No joke.
ບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍ.
Like I said, wild.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ສັດປ່າ.
But I never thought too hard on it though.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດມັນຫຼາຍປານໃດ.
To me, it was just
one of those freaky things
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ແປກໃຈນັ້ນ
that made the Bay so damn fresh.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ອ່າວສົດຫຼາຍ.
Hi, I'm Sleepy Floyd.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນໂຟລອຍດ໌ນອນ.
Join me this weekend
at the Oakland Coliseum Annex
ຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ຢູ່ Annex Oakland Coliseum
for Sleepy's Mind Wide Awake Seminar,
ສໍາລັບກອງປະຊຸມສໍາມະນາຈິດໃຈ
ຕື່ນເຕັ້ນຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ Sleepy ,
sponsored by Psytopics Learning Center.
ສະໜັບສະໜູນໂດຍສູນການຮຽນຮູ້ທາງຈິດໃຈ.
At my workshop,
we'll teach you how to practice
ຢູ່ຫ້ອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ຈະສອນເຈົ້າວິທີການຝຶກອົບຮົມ
mindfulness and relaxation
under stressful circumstances.
ຈິດໃຈແລະຜ່ອນຄາຍພາຍໃຕ້
ສະພາບການທີ່ເຄັ່ງຕຶງ.
Licensed Psytopics instructors
ຜູ້ຝຶກອົບຮົມທາງຈິດໃຈທີ່ມີໃບອະນຸຍາດ
will give you the tools
to connect to the cosmic life force
ຈະໃຫ້ເຄື່ອງມືເພື່ອເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັບພະລັງຊີວິດອະວະກາດ
and give you the power to battle
both inner and outer demons.
ແລະໃຫ້ເຈົ້າພະລັງທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ກັບໂຊກຮ້າຍທັງພາຍໃນແລະພາຍນອກ.
Trust me, you won't wanna miss Sunday.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກພາດວັນອາທິດ.
So join me this weekend,
all ages are welcome.
ສະນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍໃນທ້າຍອາທິດ
ນີ້,ທຸກອາຍຸແມ່ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Sleepy's Mind Wide Awake Seminar...
ກອງປະຊຸມສໍາມະນາສະໝອງ
ຂອງຄົນນອນຕື່ນໃຫຍ່...
...will blow your mind!
... ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານແຕກ!
Chapter one...
ບົດທີໜຶ່ງ...
AKA, The Gilman Strikes Back.
ອາຄາ, ແກລແມນໂຈມຕີຄືນ.
Yo, that movie was hella rad.
ໂຢ, ຮູບເງົານັ້ນດີເລີດ.
So grandpa knew about the vampires
the whole time,
ສະນັ້ນພໍ່ເຖົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ
ແວມປີຍ໌ຕະຫຼອດເວລາ,
but didn't bother to tell
anyone in his family?
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ກັງວົນທີ່ຈະ
ບອກໃຜໃນຄອບຄົວຂອງລາວບໍ?
Well, that's why it's fresh.
You don't expect it.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນ
ສົດ.ເຈົ້າບໍ່ຄາດຫວັງມັນ.
All I'm saying, if you motherfuckers knew
about some secret vampire shit
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຖ້າເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງແວມປີລັບບາງຢ່າງ
going off in the neighborhood
and you didn't let me know,
ອອກໄປໃນບ້ານໃກ້ຄຽງແລະ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍ,
we might have a problem.
ພວກເຮົາອາດຈະມີບັນຫາ.
Tina. I hate to break it to you,
ໄຕນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ,
but if there's a secret cult of vampires
living amongst us--
ແຕ່ຖ້າມີການບູຊາລັບຂອງແວມ
ປີຣ໌ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນພວກເຮົາ-
We would be all up in that shit.
Give me that.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນເລື່ອງ
ນັ້ນທັງໝົດ.ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ.
Fair point.
ຈຸດທີ່ຍຸຕິທໍາ.
Eat a dick, dyke!
ກິນໂຊກຮ້າຍ, ຄົນຍິງ!
Get out the truck and see what happens!
ອອກຈາກລົດບັນທຸກແລະ
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
I ain't playing!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ!
- Suck my dick, Black bitch!
- Yeah, that's what I thought.
- ດູດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ໂຊກຮ້າຍສີດໍາ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
Keep driving!
ສືບຕໍ່ຂັບລົດ!
Bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
- Fuck you want, faggots?
- Fuck you!
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
Go back to Fresno, boneheads!
ກັບຄືນໄປຟຣັສໂນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
We'll see you punks later!
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ມາ!
Fucking Nazis.
ພວກນາຊີສ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Dude, you know I'm from Fresno.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມາຈາກຟຣັສໂນ.
Yeah, I've been trying to forget that.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມລືມເລື່ອງນັ້ນ.
So I was tailing this dude
outta Lucky's yesterday.
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມຄົນນີ້
ອອກຈາກເຮືອນລາກຊີມື້ວານນີ້.
Tailed? Like you followed some random guy?
ຕາມຫຼັງບໍ?ຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າຕິດຕາມຄົນໂຊກແຊງບໍ?
Okay, you never followed anyone before?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕິດຕາມໃຜກ່ອນບໍ?
Hell, no,
that's some psycho shit.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈບາງຢ່າງ.
You ever tailed anybody, Luce?
ເຈົ້າເຄີຍຕິດຕາມໃຜບໍ, ລູສ?
Uh... No.
ໂອ້... ບໍ່.
- Whatever.
- Okay.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
Stop looking at me like I'm weird.
ຢຸດເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍແປກໃຈ.
First time at Gilman?
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ກິລມານບໍ?
No, I was here once.
Wanna see my membership?
ບໍ່,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຄັ້ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນສະມາຊິກຂອງຂ້ອຍບໍ?
- No.
- No way.
- ບໍ່.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
Psych.
ຈິດໃຈ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
They call it a scene,
I call it disaster
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າສະຖານະການ
,ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າມັນວ່າໄພພິບັດ
Down here the kids grew up faster
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ ເດັກນ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໄວຂຶ້ນ
Scared, they're scared to the bone
ຢ້ານກົວ, ພວກເຂົາຢ້ານຈົນເຖິງກະດູກ
Like a pack of wolves
they don't run alone
ຄືກັບແຄມໝູ ພວກເຂົາບໍ່ແລ່ນຄົນດຽວ
One-on-one,
they won't look you in the eye
ຄົນຕໍ່ຄົນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ເບິ່ງເຈົ້າໃນຕາ
When the pack's together,
you hear a battle cry
ເມື່ອກະດານເຕົ້າໂຮມກັນ,ເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ສູ້ຮົບ
I saw it, 15-on-one
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ, 15 ຕໍ່ໜຶ່ງ
The crowd dispersed, the kid was done
ຝູງຊົນໄດ້ກະຈາຍໄປ, ເດັກນ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
- No!
- No more!
- ບໍ່!
- ບໍ່ອີກແລ້ວ!
- No!
- Bad town!
- ບໍ່!
- ເມືອງທີ່ບໍ່ດີ!
No more bad town
ບໍ່ມີເມືອງຮ້າຍອີກແລ້ວ
- No!
- No more!
- ບໍ່!
- ບໍ່ອີກແລ້ວ!
- No!
- Bad town!
- ບໍ່!
- ເມືອງທີ່ບໍ່ດີ!
No more bad town
ບໍ່ມີເມືອງຮ້າຍອີກແລ້ວ
- Yeah!
- Oh, shit!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- Dude, are you alright?
- Are you okay?
- ເພື່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Down there you gotta have a label
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງມີປ້າຍ
Just like a cattle in a stable
ຄືກັບງົວໃນກະຕ່າ
Knee-jerk reaction, I call it violence
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າຄວາມຮຸນແຮງ
Why speak out
when you could be silenced?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເວົ້າອອກມາ
ເມື່ອເຈົ້າສາມາດງຽບໄດ້?
Down there, out on the dance floor
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ຢູ່ເທິງເດີ່ນເຕັ້ນ
- Yeah!
- Too much violence
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍເກີນໄປ
- I don't want more
- Whoo!
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອີກ
- ໂວ້!
Down there, out on the street
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ
I can see the air, I can see the heat
ຂ້ອຍເຫັນອາກາດ, ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຮ້ອນ
- No!
- No more!
- ບໍ່!
- ບໍ່ອີກແລ້ວ!
- No
- Bad town!
- ບໍ່
- ເມືອງທີ່ບໍ່ດີ!
No more bad town
ບໍ່ມີເມືອງຮ້າຍອີກແລ້ວ
- No!
- No more!
- ບໍ່!
- ບໍ່ອີກແລ້ວ!
- No!
- Bad town!
- ບໍ່!
- ເມືອງທີ່ບໍ່ດີ!
No more bad town
ບໍ່ມີເມືອງຮ້າຍອີກແລ້ວ
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Hey, Troy!
ເຮ້, ທຣອຍ!
- Yeah, meet me in the truck.
- Alright.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພົບຂ້ອຍໃນລົດບັນທຸກ.
- ດີແລ້ວ.
Yeah, Dad?
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່?
Did you know the guy from Splash
used to sell hot dogs at A's Games?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນຈາກ Splash
ເຄີຍຂາຍໝາຮ້ອນຢູ່ເກມຂອງ A ບໍ?
I don't eat meat.
ຂ້ອຍບໍ່ກິນຊີ້ນ.
I mean, I-I'm not trying to--
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ...
I'm saying, the guy from Splash.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າວ່າ
,ຜູ້ຊາຍຈາກ Splash .
- Did you see the movie?
- The mermaid movie?
- ເຈົ້າເຫັນຮູບເງົາບໍ?
- ຮູບເງົາແມ່ທະເລບໍ?
- Yeah.
- Didn't see it.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
Uh, what about Bachelor Party?
ໂອ້,ຈະເປັນແນວໃດກັບ
ງານລ້ຽງ Bachelor ໄດ້?
Do I look like somebody
who would see Bachelor Party?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່
ຈະເບິ່ງງານລ້ຽງ Bachelor ບໍ?
First naked lady I ever saw
was in that movie.
ແມ່ຍິງເປົ່າຄົນທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍເຫັນແມ່ນຢູ່ໃນຮູບເງົານັ້ນ.
Your first? Right.
ຄົນທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
'Cause you've seen so many since.
ເພາະເຈົ້າເຫັນຫຼາຍປານໃດນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
I've seen a few!
ຂ້ອຍເຫັນບາງຄົນແລ້ວ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
All I know is that I do not know
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
All I know
is that I don't know nothing
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
All I know is that I do not know
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
Fucking boneheads are back.
ພວກໂຊກຮ້າຍໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
- Those Nazi fucks just rolled up.
- Outside.
- ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍນາຊີນັ້ນຫາກໍ່ມາ.
- ນອກ.
Fuck, again?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
Come on, guys. Not tonight.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້.
- Fuck you, Jew! Get the fuck--
- Here to volunteer.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ຊາວຢິວ! ໄປໂຊຄຮ້າຍ...
- ມາເປັນອາສາສະໝັກ.
And fuck you up!
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ!
All I know
is that I don't know nothing
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
We get told to decide
ພວກເຮົາຖືກບອກໃຫ້ຕັດສິນໃຈ
Just like, as if...
ພຽງແຕ່ຄືກັບ, ຄືກັບວ່າ...
I'm not gonna change my mind
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນໃຈ
All I know is that I don't know
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
All I know
is that I don't know nothing
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
All I know is that I do not know
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
All I know
is that I don't know nothing
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
What you gonna do with yourself, boy?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງ, ເດັກຊາຍ?
Well, you better make up your mind
ດີກວ່າເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈ
What you gonna do with yourself, boy?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງ, ເດັກຊາຍ?
Running out of time
ຂາດເວລາ
Shit, man. That's enough!
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
Stop! Stop! Stop!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ! ຢືນຢັນ!
Lucid!
ລູຊີດ!
Hey!
ເຮ້!
- Dude!
- Yeah, tough guy?
- ເພື່ອນ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງບໍ?
Fucking bonehead!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Hail Hitler!
ສະບາຍດີຮິຕເລີ!
Lay the fuck off, man.
ຢຸດເຊົາ, ຜູ້ຊາຍ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Yeah. You okay?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Fuck you! Show's over, losers!
- Losers!
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ! ລາຍການໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ, ຄົນເສຍຫາຍ!
- ຄົນເສຍຫາຍ!
- Bye!
- Pussy!
- ສະບາຍດີ!
- ກະຕ່າ!
Later, punk faggots.
ຕໍ່ມາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Oh, it's cold.
ໂອ້, ມັນເຢັນ.
It's supposed to be.
ມັນຄວນເປັນ.
- Does that hurt?
- No.
- ມັນເຈັບປວດບໍ?
- ບໍ່.
Okay, tough guy.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
I didn't mean it like that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ.
Can I ask you a question?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- No.
- Shut up.
- ບໍ່.
- ປິດງຽບ.
You ever have a dream
then realize you're dreaming?
ເຈົ້າເຄີຍມີຄວາມຝັນແລ້ວ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຝັນບໍ?
- Nah.
- I had one last night.
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍກິນໜຶ່ງໃນມື້ວານນີ້.
I was by myself in my room.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Everybody was gone.
ທຸກຄົນໄປແລ້ວ.
It was quiet.
ມັນງຽບສະຫງົບ.
That's how I knew I was dreaming.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຝັນ.
My house is never quiet.
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍງຽບສະຫງົບເລີຍ.
So, I started dancing.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເລີ່ມເຕັ້ນ.
I was eating, I forget what,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນ, ຂ້ອຍລືມຫຍັງ,
Pop-Tarts or some shit.
Pop-Tarts ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
But then I was like,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ,
"What am I staying in the house for?"
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນເປັນຫຍັງ?
The whole world was mine.
ໂລກທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
So I ran outside,
I started flying and shit.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງແລ່ນອອກໄປ,
ຂ້ອຍເລີ່ມບິນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
It was so rad.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
What would you do?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
In a dream?
ໃນຄວາມຝັນບໍ?
Yeah, it's all in your head.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
You can do anything you want,
no consequences.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການໄດ້,ບໍ່ມີຜົນກະທົບໃດໆ.
What?
ຫຍັງ?
I-- Nothing. I was-- I was thinking,
ຂ້ອຍ-ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍແມ່ນ-ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
I see you blushing, tell me.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າສີດໍາ, ບອກຂ້ອຍ.
I was, uh, thinking about flying.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການບິນ.
That'd be... I'd fly too.
That'd be so cool.
ນັ້ນຈະເປັນ...ຂ້ອຍຈະບິນ
ຄືກັນ.ມັນຈະເຢັນຫຼາຍ.
Oh, man, that's boring.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນເບື່ອໜ່າຍ.
That's what you did.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
Alright, if I'm boring, you're boring.
ດີແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າໂຊຄຮ້າຍ.
Whatever, Lewis.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ເລວສ໌.
Don't tell me.
ຢ່າບອກຂ້ອຍ.
What'd she say?
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You hungry?
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
...Eddie Money.
ເອດີ ເງິນ.
- Eddie Money? Yeah.
- Oh!
- ເອດດີ ເງິນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້!
- "Don't you know who I am?"
- What?
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
- ຫຍັງ?
What?
ຫຍັງ?
Uh-huh.
ໂອ້.
He was singing,
you know?
ລາວຮ້ອງເພງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
We just have to keep 'em out.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ.
No shit, we've been trying.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
There's too many of 'em.
ມີພວກມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
There are more of us.
ພວກເຮົາຍັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, I'm just gonna say it.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າມັນ.
- Cops.
- Nope.
- ຕໍາຫຼວດ.
- ບໍ່.
I did some research.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງ.
We can hire off-duty Berkeley cops
for 11 bucks an hour.
ພວກເຮົາສາມາດຈ້າງຕໍາຫຼວດເບີກເກີໄດ້ໃນ
ເວລາບໍ່ເຮັດວຽກດ້ວຍລາຄາ 11 ໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
- You called the cops?
- To ask the question, yes.
- ເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
- ເພື່ອຖາມຄໍາຖາມ, ແມ່ນແລ້ວ.
Don't judge, all options are on the table.
ຢ່າຕັດສິນໃຈ,ທາງເລືອກ
ທັງໝົດຢູ່ເທິງໂຕະ.
That's why we're here.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
To be fair, Berkeley cops
are different from Oakland cops.
ເພື່ອເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ,ຕໍາຫຼວດ
ເບີກເກີແຕກຕ່າງຈາກຕໍາຫຼວດໂອຄແລນ.
- We all know it.
- You got that right.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ມັນ.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Come on, guys, without Oakland cops,
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ໂດຍ
ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດໂອຄແລນດ໌,
there'd be no Black Panthers.
ຈະບໍ່ມີພວກ Black Panthers.
I'll call a vote.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາການລົງຄະແນນສຽງ.
Those in favor of hiring
off-duty Berkeley cops, raise your hand.
ພວກທີ່ເຫັນດີຈ້າງຕໍາຫຼວດເບີກ
ເກີທີ່ບໍ່ມີໜ້າທີ່,ຍົກມືຂຶ້ນ.
Opposed?
ຄັດຄ້ານບໍ?
So where does that leave us?
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
We fight.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັນ.
A fight is what they want.
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
We can't meet their violence
with more violence.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕອບໂຕ້ຄວາມຮຸນແຮງຂອງ
ພວກເຂົາໄດ້ດ້ວຍຄວາມຮ້າຍແຮງຫຼາຍຂຶ້ນ.
That's bullshit.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
I believe in the ideal stenciled
on that sign back there.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຄວາມດີເລີດທີ່ຖືກ
ຂຽນໃສ່ປ້າຍນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
But are you willing to fight for them?
ແຕ່ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອພວກເຂົາບໍ?
No violence means no violence.
ບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງໝາຍຄວາມ
ວ່າບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງ.
Once you pass through the doors.
ເມື່ອເຈົ້າຜ່ານປະຕູແລ້ວ.
Oh, so violence is okay outside?
ໂອ້,ສະນັ້ນຄວາມຮຸນແຮງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ພາຍນອກບໍ?
What about racism, sexism, homophobia,
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມເຊື້ອ
ຊາດ,ການແຍກເພດ,ຄວາມໂມໂຟເບຍ,
those okay outside too?
ພວກນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ພາຍນອກເຊັ່ນກັນບໍ?
We're talking about Nazis, Larry.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບນາຊີສ໌,ລາຣີ.
- Yes.
- I agree.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຫັນດີ.
The rules don't apply to Nazis.
ກົດລະບຽບບໍ່ໄດ້ໃຊ້ກັບນາຊີສ໌.
Dude, we got our asses kicked.
ເພື່ອນ, ພວກເຮົາຖືກຕີຫລັງຂອງພວກເຮົາ.
- Yeah.
- We supposed to just take that?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຄວນເອົານັ້ນບໍ?
Tina's right, this is our house.
ໄຕນາເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ນີ້
ແມ່ນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ.
We built it with our bare hands,
and if we can't defend it,
ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງມັນດ້ວຍມືເປົ່າ,ແລະ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງມັນໄດ້,
what's the point?
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
Yeah, that's right.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Alright,
I call another vote then.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ການລົງຄະແນນສຽງອີກຄັ້ງ.
Those in favor of fighting the Nazis,
raise your hand.
ພວກທີ່ເຫັນດີຕໍ່ສູ້ກັບນາຊີ, ຍົກມືຂຶ້ນ.
So, now I'm the guy
who didn't wanna fight the Nazis.
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກັບນາຊີ.
Fuck that.
ສະບາຍດີ.
- Yeah!
- Yes, sir.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
We won't take any shit
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເອົາຫຍັງເລີຍ
And we're not about to leave
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປ
Just 'cause you don't like
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກ
Who and what we wanna be
ພວກເຮົາຢາກເປັນໃຜແລະຫຍັງ
Who are you to say
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະເວົ້າ
What's wrong, what's right
ມີຫຍັງຜິດ, ມີຫຍັງຖືກຕ້ອງ
If it's what it takes
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
We're ready to fight
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
Ready to fight, ready to fight,
ready to fight, fight, fight, fight
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້,ພ້ອມທີ່ຈະສູ້,
ກະກຽມພ້ອມໃນການສູ້,ຕໍ່ສູ້,ສູ້,ຕໍ່ຕ້ານ
Ready to fight, ready to fight,
ready to fight, fight, fight, fight
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້,ພ້ອມທີ່ຈະສູ້,
ກະກຽມພ້ອມໃນການສູ້,ຕໍ່ສູ້,ສູ້,ຕໍ່ຕ້ານ
We won't take any shit
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເອົາຫຍັງເລີຍ
And we're not about to leave
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປ
Just 'cause you don't like
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກ
Who and what we wanna be
ພວກເຮົາຢາກເປັນໃຜແລະຫຍັງ
Who are you to say
what's wrong, what's right
ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະບອກວ່າ
ຫຍັງຜິດ,ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
If it's what it takes
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
We're ready to fight
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
Connect to the cosmic emerald light.
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແສງສະຫວ່າງ
emerald ຈັກກະວານ.
Picture you are now floating
outside yourself.
ຈິນຕະນາການວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ລອຍຢູ່ພາຍນອກຕົວເອງດຽວນີ້.
Look down and notice
you are no longer anchored
ເບິ່ງລົງແລະສັງເກດເຫັນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
by earthbound flesh.
ໂດຍຊີ້ນທີ່ຕິດກັບໂລກ.
Ready to fight, ready to fight,
ready to fight, fight, fight, fight
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້,ພ້ອມທີ່ຈະສູ້,
ກະກຽມພ້ອມໃນການສູ້,ຕໍ່ສູ້,ສູ້,ຕໍ່ຕ້ານ
Ready to fight, ready to fight,
ready to fight, fight, fight, fight
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້,ພ້ອມທີ່ຈະສູ້,
ກະກຽມພ້ອມໃນການສູ້,ຕໍ່ສູ້,ສູ້,ຕໍ່ຕ້ານ
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Open it.
ເປີດມັນ.
What's the occasion?
ໂອກາດໃດ?
Today's the occasion.
ມື້ນີ້ເປັນໂອກາດ.
I don't know, just open it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ພຽງແຕ່ເປີດມັນ.
Dude!
ເພື່ອນ!
It's fucking awesome.
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
I love it, thank you.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ, ຂອບໃຈ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
Oh, shit, whoa-oh!
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ໂວ້!
Wait, you might wanna...
You might wanna put that away.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າອາດຈະຢາກ...ເຈົ້າ
ອາດຈະຕ້ອງການເອົາມັນໄວ້.
Can I tell you a secret?
ຂ້ອຍສາມາດບອກຄວາມລັບໄດ້ບໍ?
I've never been in a fight before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕໍ່ສູ້ກ່ອນ.
You're in charge of our security
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
and you've never been in a fight?
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕໍ່ສູ້ບໍ?
Yeah, whose idea was that?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງໃຜ?
I just volunteered to see free shows.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສະໝັກເພື່ອເບິ່ງລາຍການຟຣີ.
I never said I could run security.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດດໍາເນີນຄວາມປອດໄພໄດ້.
You never said you couldn't.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Yeah, well, it was going fine
for the most part
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ມັນກໍ
າລັງໄປດີໃນສ່ວນໃຫຍ່
'til the fucking Nazis showed up.
ຈົນກວ່າຊາວນາຊີຈະປາກົດຕົວ.
How many fights have you been in?
ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ຫຼາຍປານໃດແລ້ວ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
More than zero, I know that much.
ຫຼາຍກວ່າສູນ, ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍປານໃດ.
So, one?
ສະນັ້ນ, ໜຶ່ງ?
- Two.
- Two?
- ສອງຄນ
- ສອງຄນ?
It was one too many.
ມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
So you lost one?
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໜຶ່ງບໍ?
I lost them both,
which was fine the first time.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍທັງສອງ,ເຊິ່ງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃນຄັ້ງທໍາອິດ.
It was a good life experience.
ມັນເປັນປະສົບການທີ່ດີໃນຊີວິດ.
The second time just hurt.
ຄັ້ງທີສອງພຽງແຕ່ເຈັບປວດ.
How do you think
you'll describe the third?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະອະທິບາຍທີສາມແນວໃດ?
Ask me tomorrow.
ຖາມຂ້ອຍມື້ອື່ນ.
- They're here!
- Shit, we gotta go.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
...what's right
... ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
If it's what it takes
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
We're ready to fight
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
Ready to fight, ready to fight,
ready to fight, fight, fight, fight
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້,ພ້ອມທີ່ຈະສູ້,
ກະກຽມພ້ອມໃນການສູ້,ຕໍ່ສູ້,ສູ້,ຕໍ່ຕ້ານ
Ready to fight, ready to fight,
ready to fight, fight, fight, fight
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້,ພ້ອມທີ່ຈະສູ້,
ກະກຽມພ້ອມໃນການສູ້,ຕໍ່ສູ້,ສູ້,ຕໍ່ຕ້ານ
Hey, Jew!
ເຮ້, ຊາວຢິວ!
You can hide behind a bunch of fags,
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອງໄວ້ເບື້ອງ
ຫຼັງຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນໄດ້,
but that ain't gonna stop us
from coming in.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຢຸດພວກເຮົາຈາກການເຂົ້າມາ.
Die, Nazi scum!
ຕາຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍນາຊີ!
Ah, fuck, fuck, no!
ອາ, ສະບາຍດີ, ບໍ່!
Jealous cowards try to control
ຄົນກ້າຫານທີ່ໂຊກຮ້າຍພະຍາຍາມຄວບຄຸມ
Rise above, we're gonna rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເທິງ
They distort what we say
ພວກເຂົາສໍ້ໂກງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
Rise above, we're gonna rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເທິງ
Try and stop what we do
ພະຍາຍາມຢຸດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
Rise above, rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ຂຶ້ນເທິງ
When they can't do it themselves
ເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ
Rise above, we're gonna rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເທິງ
We are tired of your abuse
ພວກເຮົາເມື່ອຍກັບການລ່ວງລະເມີດຂອງທ່ານ
Try to stop us, it's no use
ພະຍາຍາມຢຸດພວກເຮົາ, ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ
We are tired of your abuse
ພວກເຮົາເມື່ອຍກັບການລ່ວງລະເມີດຂອງທ່ານ
Try to stop us
ພະຍາຍາມຢຸດພວກເຮົາ
But it's no use
ແຕ່ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ
We are born with a chance
ພວກເຮົາເກີດມາດ້ວຍໂອກາດ
Rise above, we're gonna rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເທິງ
I am gonna have my chance
ຂ້ອຍຈະມີໂອກາດຂອງຂ້ອຍ
Rise above, we're gonna rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເທິງ
We are born with a chance
ພວກເຮົາເກີດມາດ້ວຍໂອກາດ
Rise above, we're gonna rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເທິງ
And I am gonna have my chance
ແລະຂ້ອຍຈະມີໂອກາດຂອງຂ້ອຍ
Rise above, we're gonna rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເທິງ
Rise above, rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ຂຶ້ນເທິງ
Rise above, we're gonna rise above
ຂຶ້ນເທິງ, ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເທິງ
Chapter two...
ບົດທີສອງ...
But how about that greasy
saxophone-playing motherfucker?
ແຕ່ຄົນໂຊກແຊຊຟອນທີ່ໄຂມັນນັ້ນແນວໃດ?
I mean, he was fine, right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
Oh, I still believe!
ໂອ້, ຂ້ອຍຍັງເຊື່ອ!
Yeah, that shit was hella good.
ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງນັ້ນດີຫຼາຍ.
Makes me wanna go to Santa Cruz.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກໄປຊານຕາ ຄຣູຊ.
But how come grandpa
didn't tell his family
ແຕ່ເປັນຫຍັງພໍ່ເຖົ້າ
ບໍ່ໄດ້ບອກຄອບຄົວຂອງລາວ
- about the vampires?
- No, that shit cold, right?
- ກ່ຽວກັບແວມປີບໍ?
- ບໍ່, ສິ່ງນັ້ນເຢັນ, ແມ່ນບໍ?
I would be pissed.
ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ.
So what now? You wanna go to Giant Burger?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ?ເຈົ້າ
ຢາກໄປກິນບາເກີໃຫຍ່ບໍ?
Hell, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
What?
ຫຍັງ?
Think I left my bus pass in the bathroom.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍບັດ
ລົດເມຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນຫ້ອງນ້ໍາ.
Well, just go get it.
ດີ, ພຽງແຕ່ໄປເອົາມັນ.
Alright.
ດີແລ້ວ.
Eat a dick, dyke!
ກິນໂຊກຮ້າຍ, ຄົນຍິງ!
Get out the truck and see what happens!
ອອກຈາກລົດບັນທຸກແລະ
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
I ain't playin'!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ!
- Suck my dick, Black bitch!
- Fuck you!
- ດູດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ໂຊກຮ້າຍສີດໍາ!
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
Yeah, that's what I thought.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
- Keep drivin'!
- Fuck you, bitches!
- ສືບຕໍ່ຂັບລົດ!
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂຊກແຊງ!
Fuck you want, faggots?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
Go back to Fresno, boneheads!
ກັບຄືນໄປຟຣັສໂນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
We'll see you punks later!
ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ມາ!
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Nazis trippin' again?
ນາຊີສ໌ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນອີກບໍ?
I don't know how we went
from Black Panthers
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຈາກ Black Panthers ໄປແນວໃດ
to Skinheads running wild in this city.
ກັບຄົນຜິວໜັງທີ່ແລ່ນປ່າໃນເມືອງນີ້.
But all I know is somebody fell asleep
at the wheel to let that shit happen.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າມີຄົນນອນຢູ່ເບື້ອງ
ຂັບລົດເພື່ອປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນ.
People need reminding,
ຄົນຕ້ອງຖືກເຕືອນ,
ain't nothing cool about being a Nazi.
ບໍ່ມີຫຍັງເຢັນກ່ຽວກັບການເປັນນາຊີ.
It's 1987. You'd think people
would know by now, but, no.
ມັນເປັນປີ 1987 .ເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄົນຈະຮູ້ໃນເວລານີ້,ແຕ່,ບໍ່.
Fo sho. You and your friend.
ຟູ ໂຊ. ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງທ່ານ.
I've seen you before.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນ.
You're in Danger Zone, right?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດອັນຕະລາຍ, ແມ່ນບໍ?
Yeah. You've seen us?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາບໍ?
I saw you perform at the open mic night
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າສະແດງໃນຄືນເປີດໄມໂຄຟ໌
at La Peña a few weeks back.
ຢູ່ La Peña ສອງສາມອາທິດກ່ອນ.
There was like ten people there.
ມີຄົນປະມານສິບຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I was one of 'em.
ຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
Hey, good news, it was not in the toilet.
ເຮ້, ຂ່າວດີ, ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
Bad news, I think somebody
pissed on it anyway.
ຂ່າວບໍ່ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນ
ໄດ້ໂຊກຮ້າຍມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- Who's this?
- I'm Lenny G.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນເລນນີ ຈີ.
- Lenny G?
- ເລນນີ ຈີ?
- I work with Too $hort.
- We know who you are!
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ Too $ hurt.
- ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ!
Girl, he knows who we are.
ເດັກຍິງ, ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ.
- Quit playin'.
- He saw us at open mic night.
- ຢຸດການຫຼິ້ນ.
- ລາວເຫັນພວກເຮົາໃນຄືນເປີດໄມໂຄຟ໌.
There was like ten people there.
ມີຄົນປະມານສິບຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And he was one of 'em.
ແລະລາວເປັນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
We got a show coming up.
ພວກເຮົາມີລາຍການທີ່ຈະມາເຖິງ.
Why don't you two come on stage,
spit some rhymes with $hort?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງສອງຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນ
ເວທີ,ປິດບາງກະທູ້ກັບ$ໂຊກຮ້າຍ?
And why don't you shut the fuck up?
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງງຽບບໍ່?
Let the man speak.
ໃຫ້ຜູ້ຊາຍເວົ້າ.
- What? He ain't being real.
- $hort wanna try something new.
- ຫຍັງ? ລາວບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- $ ໂຊກຮ້າຍຢາກພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
A battle rap section to the show.
ພາກສ່ວນຣັບການຕໍ່ສູ້ໃນການສະແດງ.
And based on what I saw from y'all two,
ແລະໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍເຫັນຈາກເຈົ້າທັງສອງ,
I suspect y'all can hold
your own with him.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າທັງໝົດ
ສາມາດຮັກສາຕົວເອງໄດ້ກັບລາວ.
And I suspect your suspicions are correct.
ແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າຄວາມ
ສົງໄສຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
- We'll be there.
- Cool.
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີເລີດ.
You might wanna have something planned,
ເຈົ້າອາດຈະຢາກວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
in case you get nervous.
ໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າກັງວົນ.
Yeah, we don't get nervous.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ກັງວົນ.
- Okay. We'll find out.
- Right.
- ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
See you there! Thank you!
ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຂອບໃຈ!
Shit, I'm nervous.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍກັງວົນ.
Girl, me too!
ເດັກຍິງ, ຂ້ອຍຄືກັນ!
We gotta stay ready
'cause they don't protect us.
ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ປົກປ້ອງພວກເຮົາ.
These motherfuckers need to respect us.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງເຄົາລົບພວກເຮົາ.
Here's the question...
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ...
What about this finale?
ແລະການສິ້ນສຸດນີ້ແນວໃດ?
What about it?
ມັນແນວໃດ?
I think we need to practice it again.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ຝຶກຊ້ອມມັນອີກຄັ້ງ.
Ooh, we already practiced it.
ໂອ້, ພວກເຮົາໄດ້ຝຶກຊ້ອມມັນແລ້ວ.
Hello, ladies.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງ.
How about you cut the chit-chat
ເຈົ້າຈະຢຸດການສົນທະນາແນວໃດ
and practice getting me
some ice cream here,
ແລະຝຶກຊ້ອມເອົານ້ ໍາ ກ້ອນໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ນີ້,
- what do you say?
- What can I get for you?
- ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Um, how's your bubble gum?
ອູມ, ຢາສູບ bubble ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
It's good if you like bubble gum.
ມັນດີຖ້າເຈົ້າມັກຢາງບູບລ໌.
Let me get a taste.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລົດຊາດ.
Mmm.
ມມມ
Yeah, I see what you mean.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
Um, can you blow bubbles with this gum?
ອູມ, ເຈົ້າສາມາດພັດບູບໄດ້ບໍ?
Yeah, I-I guess so.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
What else can you blow?
ເຈົ້າສາມາດລະເບີດຫຍັງອີກໄດ້?
What's your favorite flavor?
ລົດຊາດທີ່ທ່ານມັກແມ່ນຫຍັງ?
Um...
ອູມ...
Oh, wait a minute, let me guess...
ໂອ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
I bet you love the chocolate showers.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມັກ
ອາບນ້ໍາຊັອກໂກແລັດ.
Am I right?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I think I know exactly what's you want.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່
ນອນວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
You look like straight-up vanilla to me.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ແວນີລາໂດຍກົງຕໍ່ຂ້ອຍ.
Don't judge a book by its badge.
ຢ່າຕັດສິນປື້ມຕາມປ້າຍຂອງມັນ.
I've been known to have a sweet tooth
for the dark stuff.
ຂ້ອຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າມ
ີຄວາມຫວານຕໍ່ສິ່ງມືດ.
Is that right?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
What's the expression? Ah, that's it.
ຄໍາເວົ້າແມ່ນຫຍັງ? ອາ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
The darker the berry--
ໝາກ ໄມ້ທີ່ມືດກວ່າ...
The harder the slap.
ການຕີທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
I don't think that's it.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ.
You wanna find out?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ບໍ?
What can I get for you today, officer?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້
ເຈົ້າມື້ນີ້ໄດ້ບໍ,ເຈົ້າໜ້າທີ່?
Give me a sugar cone of vanilla.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂກນນ້ ໍາ ຕານຂອງວານີລາ.
Great choice.
ການເລືອກທີ່ດີເລີດ.
Two dollars.
ສອງໂດລາ.
Aren't you forgetting something?
ເຈົ້າບໍ່ລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Looks like somebody's got
a freebie comin' his way!
ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນມີ
ເຄື່ອງຟຣີມາທາງຂອງລາວ!
I'd like my hole punched, please.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຮູຂອງຂ້ອຍຖືກຕີ, ກະລຸນາ.
Fucking pervert.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Hey, could we get some help over here?
ເຮ້, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ບໍ?
Oh, you want us to help you now?
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊ່ວຍເຈົ້າດຽວນີ້ບໍ?
Don't start with me, Jesse Jackson.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນກັບຂ້ອຍ, ເຈສຊີ ແຈກສັນ.
What can I get for you today, sir?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາ
ໃຫ້ເຈົ້າມື້ນີ້ເດີເດີ?
Where's my rocky road?
ທາງຫີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
They were out.
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ.
They were out of rocky road?
ພວກເຂົາອອກຈາກຖະໜົນຫີນບໍ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
So you didn't think to ask me
if I wanted something else?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນບໍ?
Nope.
ບໍ່.
Fucking bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
Ay yo. Would you ever take
a beginner class of Psytopics with me?
ໂອ້ໂຢ.ເຈົ້າຈະໄປຫ້ອງຮຽນນັກເລີ່ມ
ຕົ້ນຂອງ Psytopics ກັບຂ້ອຍບໍ?
Psytopics?
Psytopics ບໍ?
No, ma'am.
ບໍ່, ແມ່.
I mean, they say classes
could help control your reality.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຫ້ອງຮຽນ
ສາມາດຊ່ວຍຄວບຄຸມຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານໄດ້.
And you believe that?
ແລະເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
You ain't never thought
about changing your reality?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ການປ່ຽນແປງຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານບໍ?
We can change it tonight.
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ໃນຄືນນີ້.
Look, all I'm saying is,
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າ,
what if there is more to free up here
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມີຫຼາຍ
ຢ່າງທີ່ຈະປ່ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
in order to get free out here.
ເພື່ອໃຫ້ເປັນອິດສະຫຼະຢູ່ນີ້.
Okay, damn, that was deep.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນເລິກເຊິ່ງ.
I'll meditate on that one.
ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາເລື່ອງນັ້ນ.
I guess you didn't hear about Yolanda.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂຢລານດາ.
What about her?
ນາງແນວໃດ?
She worked at Psytopics
for, like, six months.
ນາງເຮັດວຽກຢູ່ Psytopics
ເປັນເວລາປະມານຫົກເດືອນ.
Then, one day during class,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມື້ໜຶ່ງໃນລະຫວ່າງຫ້ອງຮຽນ,
she just started bleeding
from her eyes and ears.
ນາງຫາກໍ່ເລີ່ມເລືອດໄຫຼ
ມາຈາກຕາແລະຫູຂອງນາງ.
- Nah!
- Yeah!
- ບໍ່!
- ແມ່ນແລ້ວ!
Ask Cherry, she was there.
ຖາມ Cherry, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
She thought her head was about to explode.
ນາງຄິດວ່າຫົວຂອງນາງ ກໍາ ລັງຈະລະເບີດ.
Yeah, that shit crazy.
ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງນັ້ນໂຊກຮ້າຍ.
I mean, they at least gave her a refund.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາ
ຢ່າງໜ້ອຍໄດ້ໃຫ້ນາງເງິນຄືນ.
Oh, I hope so.
ໂອ້, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
She sure shouldn't.
ນາງແນ່ນອນວ່າບໍ່ຄວນເຮັດ.
- Did you see that?
- Yeah.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, um, we're Barbie and Entice.
ເຮ້, ອູມ, ພວກເຮົາເປັນບາເບີ ແລະ ແອນຕິສ.
We should be on the guest list.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ໃນລາຍຊື່ແຂກ.
Oh, yeah, groupies around back.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ກຸ່ມຄົນຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- Groupies?
- Oh, hell, no.
- ພວກກຸ່ມບໍ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ, ບໍ່.
We ain't no groupies.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນກຸ່ມຄົນໃດໆ.
We're from Danger Zone.
ພວກເຮົາມາຈາກເຂດອັນຕະລາຍ.
What's y'all name?
ພວກເຈົ້າຊື່ຫຍັງ?
Entice. E-N-T-I-C-E.
ດຶງດູດ. E-N-T-I-C-E.
Barbie. B-A-R-B-I-E.
ບາເບີ. B-A-R-B-I-E.
I ain't got you on the guest list.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍຊື່ແຂກ.
Shit, see, I knew
that dude was lyin'. Damn!
ສະບາຍດີ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຄົນນັ້ນຕົວະ.ສະບາຍດີ!
Look, are you sure?
ເບິ່ງ, ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
You're on the artist list.
ເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍຊື່ນັກສິລະປິນ.
The artist list.
ລາຍຊື່ນັກສິລະປິນ.
Yeah,
ແມ່ນແລ້ວ,
that's us.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ.
Artists.
ນັກສິລະປິນ.
Danger Zone.
ເຂດອັນຕະລາຍ.
So, listen.
ສະນັ້ນ, ຟັງ.
Green room's through
that door, end of the hall.
ຫ້ອງສີຂຽວແມ່ນຜ່ານ
ປະຕູນັ້ນ,ສຸດທາງເດີ່ນ.
Alright? Fo sho, have fun!
ດີບໍ? ຟູ ໂຊ, ມ່ວນຊື່ນ!
Artists we're... Artists.
ພວກເຮົາຍັງເປັນ... ນັກສິລະປິນ.
- Ooh!
- Where is it?
- ໂອ້!
- ມັນຢູ່ໃສ?
He said at the end of the hall.
ລາວເວົ້າວ່າ ຢູ່ທ້າຍທາງເດີ່ນ.
Is this it?
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- I'm sorry.
- Oh, come on, $hort.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, $ hurt.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
$hort's in there.
$ ຮໍຕ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
For real? Then why didn't you go in?
ແທ້ຈິງບໍ?ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ?
He eating pussy.
ລາວກິນ pussy.
Oh.
ໂອ້.
Maybe we should give him a minute then.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນໃຫ້ລາວ
ດົນໜຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Maybe five...
ບາງທີຫ້າ...
ten minutes?
ສິບນາທີບໍ?
- End of the hall.
- Right.
- ຕອນທ້າຍທາງເດີ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
They can't wake Sleepy!
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕື່ນ Sleepy ໄດ້!
Sleepy Floyd is Superman!
ໂຟລອຍດ໌ທີ່ນອນແມ່ນ Superman!
Mothafucker called him Superman!
ໂມຕາຟູເກີເອີ້ນລາວວ່າ Superman!
Hey, 'sup, y'all?
ເຮ້, ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນບໍ?
Danger Zone!
ເຂດອັນຕະລາຍ!
Can y'all believe this game?
ພວກເຈົ້າເຊື່ອເກມນີ້ໄດ້ບໍ?
- Sleepy goin' off!
- Cool.
- ນອນນອນໄປ!
- ດີເລີດ.
Hey, make yourself comfortable.
ເຮ້, ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈ.
Y'all wanna drink?
ພວກເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
- Sure.
- No. Thanks.
- ແນ່ນອນ.
- ບໍ່. ຂອບໃຈ.
Lenny, you know,
we ain't really talk about money.
ເລນນີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນແທ້ໆ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
I was thinking 5% of the door.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ 5% ຂອງປະຕູ.
Cool?
ດີບໍ?
Hey, find me after the show, okay?
ເຮ້, ຊອກຫາຂ້ອຍຫຼັງຈາກລາຍການ, ດີບໍ?
Alright, sure.
ດີແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Hey, you okay?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, I just thought
we was gonna go over it
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປຜ່ານມັນ
at least one more time.
ຢ່າງໜ້ອຍອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
You'll feel it, okay, I promise you.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກມັນ,ດີ
,ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
I need a bathroom.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫ້ອງນ້ ໍາ.
Come on, the show's starting!
ມາແລ້ວ, ລາຍການ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ!
Go ahead, I'll be there in a minute.
ໄປກ່ອນ, ຂ້ອຍຈະມາຮອດໃນນາທີໜຶ່ງ.
You sure you're okay?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, just-just gimme a minute.
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່-
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
Aight.
ແປດ.
We want $hort!
ພວກເຮົາຢາກ $ ເຈັບປວດ!
We want $hort! We want $hort!
ພວກເຮົາຢາກ$ເຈັບປວດ!
Alright, y'all!
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ!
Give it up for the man y'all came to see!
ຍ້ອງຍໍຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານທຸກຄົນມາເບິ່ງ!
Oakland's own,
ຂອງໂອຄແລນດ໌ເອງ,
Too $hort!
ເຈັບປວດຫຼາຍ!
These are the tales, the freaky tales
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງລາວ, ເລື່ອງທີ່ແປກໃຈ
These are the tales
that I tell so well
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍບອກດີຫຼາຍ
These are the tales, the freaky tales
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງລາວ, ເລື່ອງທີ່ແປກໃຈ
These are the tales
that I tell so well
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍບອກດີຫຼາຍ
I met this girl, her name was Joan
ຂ້ອຍພົບກັບເດັກຍິງ
ຄົນນີ້,ຊື່ຂອງນາງແມ່ນໂຈນ
She loved the way I rocked
on the microphone
ນາງມັກວິທີທີ່ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນໃນໄມໂຄຟອນ
When I met Joan, I took her home
ເມື່ອຂ້ອຍພົບໂຈນ, ຂ້ອຍພານາງກັບບ້ານ
She was just like a doggy
all on my bone
ນາງຄ້າຍຄືກັບໝາຢູ່ເທິງກະດູກຂອງຂ້ອຍ
What was going through your head
in the fourth quarter?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຫົວຂອງທ່ານໃນໄຕມາດທີສີ່?
Um, I wasn't really thinking at all, Jim.
ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດແທ້ໆເລີຍ, ຈິມ.
It was a strange feeling, uh,
ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈ, ອູ,
as if I left my body
for a few minutes of it.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍອອກຈາກຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສອງສາມນາທີຂອງມັນ.
Well, you certainly were playing
like a man possessed.
ດີ,ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າກໍາລັງ
ຫຼິ້ນຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຄອບຄອງ.
- Congratulations.
- Uh, thank you.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
I just wanna say hi out there to my mom,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອວຍພອນ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
and my girlfriend, Andrea,
watching at home.
ແລະແຟນຂອງຂ້ອຍ, ແອນດເຣຍ, ເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ.
We'll be right back
ພວກເຮົາຈະກັບມາທັນທີ
with the post-game show after the break.
ກັບລາຍການຫລັງຈາກເກມຫຼັງຈາກການພັກຜ່ອນ.
Before I went to Psytopics,
my life was outta control.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ Psytopics ,ຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
I was on the street.
ຂ້ອຍຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ.
I didn't care about anyone,
and no one cared about me.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໃຜເລີຍ,
ແລະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈຂ້ອຍ.
But everything changed
when I took my first class
ແຕ່ທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ
ເມື່ອຂ້ອຍຮຽນຊັ້ນທໍາອິດ
at the Spiritual Learning Center.
ຢູ່ສູນການຮຽນຮູ້ທາງວິນຍານ.
I learned there's a cosmic force
all around us.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າມີກໍາລັງ
ຈັກກະວານຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ.
Anyone can tap into it, even you.
ທຸກຄົນສາມາດເຂົ້າໄປໃນມັນ
ໄດ້,ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າເອງ.
It's not a joke, trust me.
ມັນບໍ່ແມ່ນຢອກຊື່ໆ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
If you wanna change your life,
start by trusting your mind.
ຖ້າເຈົ້າຢາກປ່ຽນຊີວິດ,ເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍການເຊື່ອໃຈຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
Start by trusting Psytopics.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເຊື່ອຖື Psytopics.
My girlfriend's name was Michelle
ຊື່ແຟນຂອງຂ້ອຍແມ່ນມິເຊວ
Her booty was bigger
ກະຕ່າຂອງນາງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
- than a tail on a whale
- Good to go?
- ຂີ້ຄວາຍ
- ພ້ອມທີ່ຈະໄປບໍ?
- Yeah.
- When I freaked Michelle
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເມື່ອຂ້ອຍຢ້ານກົວມິເຊວ
I freaked her well
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວດີ
Her pussy got hotter
than the flames in Hell
ກະຕ່າຂອງນາງກາຍເປັນຮ້ອນກວ່າໄຟໃນອານາໄມ
So right about now,
ສະນັ້ນໃນເວລານີ້,
I wanna try something new.
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
I feel like battling tonight.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກຕໍ່ສູ້ໃນຄືນນີ້.
- Yeah!
- Who with me?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ?
But I don't think nobody crazy enough
to jump on this stage with Too $hort!
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜໂຊກຮ້າຍພໍທີ່
ຈະໂດດເທິງເວທີນີ້ດ້ວຍຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍ!
Oh, wait, hold up, hold up!
ໂອ້ ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
I think we found somebody.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພົບຄົນໜຶ່ງ.
What's this WrestleMania bullshit?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ WrestleMania ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Is Danger Zone in the house?
ເຂດອັນຕະລາຍຢູ່ໃນເຮືອນບໍ?
- Okay, that's us, let's go!
- Oh, no, wait.
- ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ, ໄປ!
- ໂອ້ ບໍ່ ລໍຖ້າ
- They set us up.
- What?
- ພວກເຂົາວາງແຜນພວກເຮົາ.
- ຫຍັງ?
- Where you at...
- They wanna humiliate us.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ...
- ພວກເຂົາຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອ່ອນແອ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Girl, they are calling us on stage,
now, let's go!
ເດັກຍິງ,ພວກເຂົາກໍາລັງເອີ້ນ
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງເວທີ,ດຽວນີ້,ໄປ!
I don't think they showed up.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະປາກົດຕົວ.
They think we're a joke.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- Bitch, do you see me joking?
- Danger Zone?
- ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ເຂດອັນຕະລາຍບໍ?
- I don't even know them.
- There they go!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາເລີຍ.
- ພວກເຂົາໄປແລ້ວ!
Give it up for Danger Zone, y'all!
ຍ້ອງຍໍເຂດອັນຕະລາຍ, ທຸກຄົນ!
Damn, they crazy.
ສະບາຍດີ, ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
- Y'all ready, right?
- Fuck, yeah, we ready.
- ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ສະບາຍດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
Then let's do this.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
Say, hoe
ເວົ້າ, ໂຮ້
Yeah, you
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ
Can I ask you a question?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Ask 'em, $hort!
ຖາມພວກເຂົາ, $ hurts!
You like to fuck?
ເຈົ້າມັກຟັກບໍ?
Oh, you don't want me
to talk to you like that?
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບເຈົ້າແບບນັ້ນບໍ?
Oh, you like to make love?
ໂອ້, ເຈົ້າມັກຮັກບໍ?
I saw you walking down
the street so I had to stop
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຍ່າງຕາມຖະໜົນ
ຫົນທາງສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດ
Turn up the radio and drop the top
ເປີດວິທະຍຸຂຶ້ນແລະປ່ອຍເທິງ
I see you look so good
and you're so fine
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເບິ່ງ
ດີຫຼາຍແລະເຈົ້າດີຫຼາຍ
Young tender, would you be mine?
ເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
I put you in my car,
drive you to my house
ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າໃສ່ລົດຂອງຂ້ອຍ
,ຂັບພາເຈົ້າໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
'Cause I'm a mack
ເພາະຂ້ອຍເປັນແມັກ
I cold turn you out
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປຢ່າງເຢັນ
I won't ask and I sure won't beg
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມແລະຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່ຂໍຮ້ອງ
Reach right over and rub your leg
ຍືດອອກມາແລະລ້າງຕີນຂອງທ່ານ
I let my hand slide
between your miniskirt
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ມືຂອງຂ້ອຍລອຍ
ລະຫວ່າງເສື້ອຜ້າສັ້ນຂອງທ່ານ
Put my finger in your panties,
start goin' to work
ເອົານິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໃສ່ກະເປົາ
ຂອງທ່ານ,ເລີ່ມໄປເຮັດວຽກ
What time is it, don't watch the clock
ເວລາຫຼາຍປານໃດ, ຢ່າເບິ່ງໂມງ
Lay back, baby doll,
and I'll rock the cock
ນອນຫຼັງ, doll ເດັກນ້ອຍ,ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ rock cock ໄດ້
Funky fresh I am, and I always can
ຂ້ອຍສົດໆ, ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ສະເໝີ
Freak nasty, I'm the man
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ
I take you out
to the finest restaurant
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປຮ້ານອາຫານທີ່ດີທີ່ສຸດ
Buy you any damn thing that you want
ຊື້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
You want flowers,
I'll buy your ass a rose
ເຈົ້າຢາກດອກໄມ້,ຂ້ອຍ
ຈະຊື້ດອກກ້ວຍໃຫ້ເຈົ້າ
But later on you're coming out
them pantyhose
ແຕ່ຕໍ່ມາເຈົ້າຈະອອກມາໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ
You want gold, girl, what's next?
ເຈົ້າຢາກຄໍາ, ເດັກຍິງ, ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
It's me and you, doing the sex
ມັນເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ, ເຮັດເພດ
So now you know I'm just a freak
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນແປກໃຈເທົ່ານັ້ນ
Give it up, baby,
I can't wait two weeks
ຍອມຮັບມັນ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ສອງອາທິດ
I want it all, don't say I won't
ຂ້ອຍຢາກມັນທັງໝົດ,
ຢ່າເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
Get it, girl,
now I'm telling you don't
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ເດັກຍິງ,ດຽວນີ້
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເຮັດ
Come on.
ມາແລ້ວ.
Nigga--
ຄົນໂຊກຮ້າຍ...
You got this, don't fight it.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ຢ່າຕໍ່ສູ້ມັນ.
Just breathe, now, tell him.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ, ດຽວນີ້, ບອກລາວ.
Nigga, please, you provoke no feeling
ນິກເກີ,ກະລຸນາ,ເຈົ້າ
ບໍ່ກະຕຸ້ນຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆ
You must've forgot the girls
of whom you're dealing
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ລືມເດັກຍິງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນກັບ
We haven't the urge to get busy
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການ
ທີ່ຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາ
- Like those dizzy Lizzies
- Who used to dance for you
- ຄືກັບລີສຊີທີ່ສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ
- ໃຜເຄີຍເຕັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ
- You're through
- I can't put it more blunt
- ເຈົ້າໝົດແລ້ວ
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນກວ່າເກົ່າ
Your vocab is restricted,
you're addicted
ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າຖືກຈໍາກັດ, ເຈົ້າຕິດຢາ
- To the words you inflicted
- Time after time
- ຕໍ່ຄໍາເວົ້າທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
- ເວລາຕໍ່ເວລາ
Line after line
ສາຍຕໍ່ສາຍ
Talking 'bout the bitches
that are on your mind
ເວົ້າກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ
- Do they call you $hort...
- 'Cause of your height?
- ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າ $ ເຈັບປວດ...
- ຍ້ອນຄວາມສູງຂອງທ່ານບໍ?
Or your width? Diss me, boy
ຫຼືຄວາມກວ້າງຂອງທ່ານ
ບໍ?ບອກຂ້ອຍ,ເດັກຊາຍ
I'll hang your balls from a cliff
ຂ້ອຍຈະວາງບານຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງຫີນ
- Wrapped around a slinky
- You're a dinky
- ຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ອ້ອມແອວກະທູ້
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
- It's an easy task
- To the corner
- ມັນເປັນວຽກທີ່ງ່າຍດາຍ
- ໄປແຄມ
'Cause the curb didn't want your ass
ເພາະວ່າຄົນຢູ່ແຄມທາງບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າ
Your name is Yuck Mouth,
you don't brush
ເຈົ້າຊື່ວ່າ Yuck Mouth, ເຈົ້າບໍ່ລ້າງ
Gotta cover your mouth like this
ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປິດປາກຂອງທ່ານແບບນີ້
They call you Yuck Mouth
ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Yuck Mouth
- You refuse to brush
- No, sweetheart
- ເຈົ້າປະຕິເສດທີ່ຈະລ້າງ
- ບໍ່, ທີ່ຮັກ
You can keep that kiss
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາຈູບນັ້ນໄດ້
You're a freak with no tail
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈບໍ່ມີຫຼັງ
You have no ass, class, you can't pass
ເຈົ້າບໍ່ມີຫລັງ,ຫ້ອງຮຽນ
,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານໄດ້
- You're simply trash
- You're a typical nigga
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອເທົ່ານັ້ນ
- ເຈົ້າເປັນຄົນສີດໍາແບບປົກກະຕິ
The kind you don't take home
ແບບທີ່ເຈົ້າບໍ່ເອົາກັບບ້ານ
- This is Entice
- And Barbie
- ນີ້ແມ່ນແອນຕິສ
- ແລະ ບາເບີ
From the Danger Zone
ຈາກເຂດອັນຕະລາຍ
Like a short dog that carries fleas
ຄືກັບໝາສັ້ນທີ່ຖືແມງໄມ້
- You make my ass
- Itch, twitch
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ບາກຂອງຂ້ອຍ
- ກັດ, ສັ່ນ
- Don't you wish
- You could scratch it?
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
- ເຈົ້າສາມາດຂັດມັນໄດ້ບໍ?
And grab it like you want it
ແລະຈັບມັນຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
The name fits
'cause you're all up on it
ຊື່ເໝາະສົມເພາະວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ເທິງມັນທັງໝົດ
On it
ເທິງມັນ
Alright.
ດີແລ້ວ.
Yeah, check
ແມ່ນແລ້ວ, ກວດເບິ່ງ
Get mad if you want
ໂຊກຮ້າຍຖ້າເຈົ້າຢາກ
I won't front
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ທາງໜ້າ
When it's time to hump,
I won't be no punk
ເມື່ອມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະ hump
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
Roll your ass over and tap the butt
ຫັນຫລັງໄປແລະຕີຫລັງ
Too $hort, baby, all in them guts
ເຈັບປວດຫຼາຍ,ເດັກນ້ອຍ,
ທັງໝົດໃນທ້ອງຂອງພວກເຂົາ
I'm not your ABC, from the alphabet
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເອັບບີຊີ
ຂອງທ່ານ,ຈາກຕົວອັກສອນ
Every letter I'll write
will make your pussy wet
ທຸກຈົດໝາຍທີ່ຂ້ອຍຈະຂຽນຈະ
ເຮັດໃຫ້ pussy ຂອງທ່ານຊຸ່ມຊື່ນ
I'm a player, bitch,
I thought you knew
ຂ້ອຍເປັນນັກຫຼິ້ນ,ໂຊກຮ້າຍ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້
Like every other nigga in my crew
ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນອື່ນໃນທີມຂອງຂ້ອຍ
I bump hoes, now it's your turn
ຂ້ອຍຕີກະຕ່າ, ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ
Tell me, young tender,
when will you learn?
ບອກຂ້ອຍ,ຄວາມອ່ອນແອໜຸ່ມ
,ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ເມື່ອໃດ?
I cold mack like pimps you know
ຂ້ອຍເຮັດເຢັນຄືກັບຄົນ
ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
Won't sell you dope or sell you blow
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂາຍຢາເສບຕິດໃຫ້
ເຈົ້າຫຼືຂາຍຢາສູບໃຫ້ເຈົ້າ
Just your average everyday
straight bump up, bitch
ພຽງແຕ່ສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
ທຸກໆມື້ກົງຂຶ້ນ,ໂຊກຮ້າຍ
My gold rings come from spits
ສາຍແຫວນຄໍາຂອງຂ້ອຍມາຈາກ spits
Look, baby, you know what I want
ເບິ່ງ,ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ
You acting like
it's that time of the month
ເຈົ້າກະທໍາຄືກັບວ່າມັ
ນເປັນເວລານັ້ນຂອງເດືອນ
Are you bleeding?
ເຈົ້າເລືອດອອກບໍ?
Can't think about sex
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດກ່ຽວກັບເພດໄດ້
Irritated by your Kotex
ໂຊກຮ້າຍຈາກໂກເທັກຂອງທ່ານ
We don't need to kiss
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈູບກັນ
We don't have to fuck
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຟັກ
I'll pull out my dick,
bitch, you can suck
ຂ້ອຍຈະດຶງທ້ອງຂອງຂ້ອຍອອກ,
ໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າສາມາດດູດໄດ້
Let's see if y'all can top that.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດບັນລຸໄດ້ບໍ.
Y'all better come with it.
ພວກເຈົ້າຄວນມາພ້ອມກັບມັນ.
- Punk, I'm not a tease
- I'm not a skeezer
- ໂປນກສ໌, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສັກເກີ
And most definitely not a dick pleaser
ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນພໍໃຈໂຊກຮ້າຍ
You're dreaming,
and scheming, and fiending
ເຈົ້າກໍາລັງຝັນ,ແລະ
ວາງແຜນ,ແລະ fiending
- For my lust
- You don't have enough
- ສໍາລັບຄວາມປາຖະໜາຂອງຂ້ອຍ
- ເຈົ້າບໍ່ມີພຽງພໍ
For you I feel disgust
ສໍາລັບເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກກຽດຊັງ
- Wait
- Small things I hate
- ຄອຍ
- ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ
For goodness' sakes
ສະບາຍດີ
- If I wanted someone small
- I would masturbate
- ຖ້າຂ້ອຍຢາກມີຄົນນ້ອຍໆ
- ຂ້ອຍຈະ masturbate
I'm not talking
'bout your height, weight
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມສູງຂອງເຈົ້າ,ນ້ໍາໜັກ
Or what you dream
ຫຼືສິ່ງທີ່ເຈົ້າຝັນ
- When I say Too $hort
- You know what I mean
- ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈັບປວດເກີນໄປ
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
- You see
- I need a man
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ
- ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊາຍ
- Not a boy
- To approach me
- ບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍ
- ເພື່ອມາຫາຂ້ອຍ
Your lame game really insults me
ເກມທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າກະໂກງຂ້ອຍແທ້ໆ
- Your name is Too $hort
- Or shall I say too skinny
- ຊື່ເຈົ້າເຈັບປວດເກີນໄປ
- ຫຼືຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າອ່ອນເກີນໄປ
- If size were money, honey
- You wouldn't have a penny
- ຖ້າຂະໜາດແມ່ນເງິນ, ແຟນ
- ເຈົ້າຈະບໍ່ມີເງິນສົດໃດໆ
Little boy, you're not a player
ເດັກຊາຍນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກຫຼິ້ນ
- I'm your savior
- To try to get at me shows
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍເຈົ້າ
- ເພື່ອພະຍາຍາມເຂົ້າຫາຂ້ອຍສະແດງ
Audacious behavior
ການກະທໍາທີ່ກ້າຫານ
You wanna bit of danger,
step into my zone
ເຈົ້າຢາກມີຄວາມອັນຕະລາຍ
ເລັກນ້ອຍ,ເຂົ້າໄປໃນເຂດຂອງຂ້ອຍ
You call yourself a dog
ເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າໝາ
That's how I'll send you home
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບບ້ານ
With your tail between your legs
ດ້ວຍຫຼັງຂອງທ່ານລະຫວ່າງຕີນຂອງທ່ານ
- Screeching and whining
- Nigga say you got some
- ຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງໄຫວ
- ຄົນໂຊກຮ້າຍເວົ້າວ່າເຈົ້າມີບາງຢ່າງ
- Nigga, please
- You're lying
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ກະລຸນາ
- ເຈົ້າຕົວະ
'Cause to fight the feeling
ເພາະເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
- There would have to be one
- And mathematically
- ມັນຕ້ອງມີຄົນໜຶ່ງ
- ແລະທາງຄະນິດສາດ
- Me plus you
- Equals none
- ຂ້ອຍເພີ່ມເຈົ້າ
- ຄືກັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
Let's give it up
for Danger Zone!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ເຂດອັນຕະລາຍ!
Girl!
ເດັກຍິງ!
The third chapter...
ບົດທີສາມ...
Dr. Seale's office.
ຫ້ອງການຂອງດຣ ຊີລ.
Dr. Seale, please.
ດຣ ຊີລ, ກະລຸນາ.
- Hello?
- Dr. Seale, it's Clint.
- ສະບາຍດີ?
- ດຣ ຊີລ, ມັນແມ່ນຄລິນຕ໌.
How is she?
ນາງເປັນແນວໃດ?
I've been trying to reach you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
I'm afraid she didn't make it.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
What?
ຫຍັງ?
I'm sorry to have to tell you like this.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຕ້ອງບອກເຈົ້າແບບນີ້.
We did everything we could.
ພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
What do you mean? She's dead? She died?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ນາງ
ຕາຍແລ້ວບໍ?ນາງເສຍຊີວິດບໍ?
I don't understand. I was just there.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I'm sorry, Clint.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄລິນຕ໌.
She took a turn for the worse.
ນາງຫັນໄປສູ່ຄວາມຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
There was just too much bleeding.
ມີເລືອດອອກຫຼາຍເກີນໄປ.
We couldn't get her back
to the OR in time.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພານາງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນປະຕິບັດການໃນເວລາ.
What about the baby?
ເດັກນ້ອຍແນວໃດ?
She's in the NICU. Unresponsive.
ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງ NICU. ບໍ່ຕອບສະ ໜອງ.
We're doing what we can,
but it doesn't look good.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ແຕ່ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
Where are you, Clint?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຄລິນຕ໌?
There are some police here.
ມີຕໍາຫຼວດບາງຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
They'd like to ask you some questions
about the, uh, the incident.
ພວກເຂົາຢາກຖາມເຈົ້າບາງຄໍ
າຖາມກ່ຽວກັບ,ອູ,ເຫດການ.
Any requests?
ມີຄໍາຮ້ອງຂໍໃດບໍ?
The Fly.
ແມງໄມ້.
No. Nothing scary.
ບໍ່. ບໍ່ມີຫຍັງຢ້ານກົວ.
Sid & Nancy.
ຊິດ ແລະ ນານຊີ.
I wanted to watch it last year,
but you said--
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງມັນໃນປີກາຍນີ້
,ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າ...
I hate that music. It's just noise.
ຂ້ອຍກຽດຊັງດົນຕີນັ້ນ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ສຽງດັງເທົ່ານັ້ນ.
It gives me a headache.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບຫົວ.
Oh, I said that?
ໂອ້, ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
Yup.
ແມ່ນແລ້ວ.
And then I said, "It's not just noise.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ມັນ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສຽງດັງເທົ່ານັ້ນ.
It's actually about something."
ມັນແທ້ຈິງແມ່ນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ."
And what'd I say?
ແລະຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
"Yeah? What's it about?"
ແມ່ນແລ້ວ? ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
And you said?
ແລະເຈົ້າຕອບວ່າ?
"Emotional anarchy."
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງອາລົມ.
Cool.
ດີເລີດ.
You said that too.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຄືກັນ.
And then we watched The Money Pit.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຮູເງິນ.
Which was not a bad movie.
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາທີ່ບໍ່ດີ.
That actor's from Oakland.
ນັກສະແດງຄົນນັ້ນມາຈາກໂອຄແລນ.
He used to sell hot dogs at A's games.
ລາວເຄີຍຂາຍໝາຮ້ອນໃນເກມຂອງເອ.
I shook him down in the parking lot
after a game once.
ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ນສະເທືອນລາວລົງໃນ
ບ່ອນຈອດລົດຫຼັງຈາກເກມຄັ້ງໜຶ່ງ.
I'm pretty sure it was him.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນລາວ.
I'll see if they have it.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາມີມັນບໍ.
Be careful.
ລະມັດລະວັງ.
Clint.
ຄລິນຕ໌.
Hurry back.
ກັບມາໄວໆ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Just a minute.
ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
What's the score?
ຄະແນນແມ່ນຫຍັງ?
Lakers up big.
ເລເກີຂຶ້ນໃຫຍ່.
Damn.
ສະບາຍດີ.
You know, we got lucky
against The Mailman,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາໂຊກດີ
ຕໍ່ຕ້ານຄົນສົ່ງຈົດໝາຍ,
but these Warriors
cannot keep up with Magic.
ແຕ່ພວກນັກຮົບເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມກັບ Magic ໄດ້.
- Yeah, well, you never know.
- I mean, look,
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງ,
I'm just a movie guy.
I don't know much about sports,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນຮູບເງົາເທົ່ານັ້ນ
.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບກິລາ,
but it's pretty obvious the brooms
are coming out tomorrow.
ແຕ່ມັນແນ່ນອນວ່າກະທູ້ຈະອອກມາມື້ອື່ນ.
- Can't win 'em all I guess.
- No, definitely cannot.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ສາມາດຊະນະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ໄດ້.
- ບໍ່, ແນ່ນອນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Which is why we love the underdogs.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຮັກຄົນອ່ອນແອ.
They're a projection of ourselves.
ພວກເຂົາເປັນການຄາດຄະເນຂອງຕົວເອງ.
We're all just a bunch of losers.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ເປັນ
ກຸ່ມຄົນເສຍຫາຍເທົ່ານັ້ນ.
We cannot kill Darth Vader,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂ້າດາຣຕ໌ ເວເດີໄດ້,
and we cannot win a rumble
against the Soviets,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະ
ການໂຈມຕີຕໍ່ຕ້ານໂຊວຽດໄດ້,
and we definitely cannot beat LA.
ແລະພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າ
ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະ LA ໄດ້.
And yet,
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
the underdog believes
they can achieve the impossible.
ຄົນທີ່ອ່ອນແອເຊື່ອວ່າພວກເຂົາສາມາດ
ບັນລຸສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Top five underdog movies, go.
ຮູບເງົາຄົນອ່ອນແອຫ້າອັນດັບທໍາອິດ, ໄປ.
- Oh, I'm actually here for--
- Let's begin with the obvious,
- ໂອ້, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆເພື່ອ...
- ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ,
Rocky.
ໂຣກກີ.
Most people assume it's number one,
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າມັນເປັນອັນດັບໜຶ່ງ,
and I think it's best
just to get it out of the way.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດ
ພຽງແຕ່ເອົາມັນອອກຈາກທາງ.
It's probably your number one,
am I right? Nevermind.
ມັນອາດຈະເປັນອັນດັບໜຶ່ງຂອງທ່ານ
,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Number four, it just came out last year,
ອັນດັບສີ່, ມັນຫາກໍ່ອອກມາໃນປີກາຍນີ້,
it's already an instant classic.
ມັນເປັນຄລາສສິກທັນທີແລ້ວ.
You know where I'm going, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ, ແມ່ນບໍ?
Come on, basketball man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍບານເຕະ.
Dennis Hopper, in the same year
as Blue Velvet,
ເດັນນິສຮອບເປີ,ໃນປີດ
ຽວກັນກັບບລູເວລເວັດ,
breaking our hearts
both on and off the court.
ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາທັງໃນແລະນອກສານ.
Say it with me on three.
ເວົ້າມັນກັບຂ້ອຍໃນສາມ.
One, two, three. Hoosiers!
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ. Hoosiers!
I haven't seen it.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ.
And you call yourself a basketball fan?
ແລະເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າແຟນບານບ້ວງບໍ?
No. I'm just here for some movies.
ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອຮູບເງົາບາງຢ່າງ.
And I'm giving them to you, Slim.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້
ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າ,ສລິມ.
That's my job.
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Number three.
ອັນດັບສາມ.
Let's have it.
ມາກິນມັນ.
The Dirty Dozen.
ສິບຄົນທີ່ເປື້ອນ.
I've seen that.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນແລ້ວ.
Underdogs on a suicide mission
to kill Nazis.
Underdogs ໃນພາລະກິດຂ້າ
ຕົວຕາຍເພື່ອຂ້ານາຊີ.
Works on multiple levels.
ມັນເຮັດວຽກໃນລະດັບຫຼາຍຢ່າງ.
- Right.
- Number two,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອັນດັບສອງ,
Sidney Lumet directed this courtroom drama
ຊິດນີ ລູເມັດໄດ້ຊີ້ນໍາລະຄອນໃນສານນີ້
from a perfect script by David Mamet,
ຈາກບົດຂຽນທີ່ສົມບູນແບບໂດຍເດວິດ ມາເມັດ,
starring Paul Newman
ສະແດງໂດຍ ໂປລ ນິວແມນ
at his incomparable
ambulance-chasing best.
ໃນການລ່າຫຼັງລົດສຸກເສີນທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ສາມາດປຽບທຽບໄດ້.
The Verdict.
ຄໍາຕັດສິນ.
I heard that was good.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນດີ.
No, you didn't.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
What you probably heard
is that it is amazing.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຍິນ
ແມ່ນວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
So why haven't you seen it yet?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນມັນເທື່ອ?
Are you even ready for number one?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບອັນດັບໜຶ່ງບໍ?
You have no idea.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
In his review of this 1979 film,
ໃນການທົບທວນຄືນຂອງຮູບເງົາປີ 1979 ນີ້,
Roger Ebert wrote, quote,
ໂຣເຈີ ເອເບີດຂຽນ, ອ້າງອີງວ່າ,
"Movies like this hardly ever get made.
"ຮູບເງົາແບບນີ້ເກືອບບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
When they're made this well,
ເມື່ອພວກມັນຖືກເຮັດຢ່າງດີນີ້,
they become precious
cinematic miracles." Unquote.
ພວກເຂົາກາຍເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ຮູບເງົາທີ່ມີຄຸນຄ່າ." Unquote .
- Name that picture.
- Look,
- ຊື່ຮູບນັ້ນ.
- ເບິ່ງ,
I'm not here to play Jeopardy.
I'm here for some, uh, specific titles.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອຫຼິ້ນເກມ
Jeopardy ຂ້ອຍມາເພື່ອບາງຫົວຂໍ້ສະເພາະ
I'm trying to provide you
with an experience.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ເຈົ້າປະສົບການ.
I appreciate it. Do you have...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ເຈົ້າມີ...
Big Trouble in Little China?
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫຍ່ໃນຈີນນ້ອຍບໍ?
Somebody just checked that out. Sorry.
ບາງຄົນຫາກໍ່ກວດເບິ່ງນັ້ນ. ຂໍໂທດ.
For a more nuanced portrait
of San Francisco's Chinatown,
ສໍາລັບຮູບພາບທີ່ລະອຽດກວ່າເກົ່າ
ຂອງເມືອງຈີນຂອງຊານຟຣານຊິສໂກ,
I recommend Chan is Missing.
ຂ້ອຍແນະນໍາວ່າຊານຫາຍສາບສູນ.
What about Tough Guys?
ພວກຜູ້ຊາຍແຂງແຮງແນວໃດ?
New releases. Anything else?
ການປ່ອຍໃໝ່. ມີຫຍັງອີກບໍ?
Ruthless People.
ຄົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ.
And?
ແລະ?
The Color of Money.
ສີຂອງເງິນ.
And I thought you were here
for the movies.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຮູບເງົາ.
- How much?
- Five hundred.
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ຫ້າຮ້ອຍ.
Behind the curtain.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
Hey.
ເຮ້
So what's number one?
ສະນັ້ນອັນດັບໜຶ່ງແມ່ນຫຍັງ?
I'll tell you when you come out.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າອອກມາ.
Late Night Video.
ວີດີໂອຕອນແລງ.
No, some jackass stole
our entire collection.
ບໍ່,ບາງຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ລັກ
ເກັບກໍາທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ.
But have you seen Scanners?
It's basically the same idea.
ແຕ່ເຈົ້າເຄີຍເຫັນເຄື່ອງສະແກນບໍ?ມັນ
ເປັນແນວຄິດດຽວກັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
Yeah. See ya.
ແມ່ນແລ້ວ. ພົບກັນ.
...when I'm all alone
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ
I think of you and I'm feeling strong
ຂ້ອຍຄິດເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຂງແຮງ
I'm wishing you would just look my way
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງທາງຂ້ອຍ
All in, assholes!
ທຸກຢ່າງເຂົ້າມາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Call.
ໂທຫາ.
Call?
ໂທຫາບໍ?
You're dumber than you look, Yung.
You know that?
ເຈົ້າໂງ່ກວ່າທີ່ເຈົ້າ
ເບິ່ງ,ຢຸນ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I thought Asians
were supposed to be smart.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນອາຊີຄວນເປັນຄົນສະຫຼາດ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Goddammit!
ສະບາຍດີ!
Ouch. That looked painful.
ໂອ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປວດ.
Ah, shit.
ອາ, ສະບາຍດີ.
Did that video dork let you in?
ຄົນໂງ່ວິດີໂອນັ້ນປ່ອຍເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
I bought in like everyone else.
ຂ້ອຍຊື້ເຂົ້າມາຄືກັບຄົນອື່ນທັງ ໝົດ.
Okay, look.
You saw that, right?
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ. ເຈົ້າເຫັນມັນ, ແມ່ນບໍ?
Hella bad beat. I'm sorry.
ການຕີທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Why didn't you say something
when you came in? I...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍ
ັງເລີຍເມື່ອເຂົ້າມາ?ຂ້ອຍ...
I had the money ten seconds ago.
It's still on the table.
ຂ້ອຍມີເງິນເມື່ອສິບວິນາທີ
ກ່ອນ.ມັນຍັງຢູ່ເທິງໂຕະ.
You were in the middle of a hand.
ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງມື.
Yung, do me a favor.
ຢຸນ, ຊ່ວຍຂ້ອຍແດ່.
I'm sorry to ask this,
but can I keep some of that
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຖາມສິ່ງນີ້,ແຕ່
ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາບາງສ່ວນນັ້ນໄດ້ບໍ
so I can get this clown off my back?
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ອອກຈາກຫຼັງຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
No, no, no. That's his money.
I can't take his money.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ນັ້ນແມ່ນເງິນຂອງລາວ
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເງິນຂອງລາວໄດ້.
What do you care? I'm gonna pay him back!
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວຄືນ!
He's not gonna pay you back, Yung.
ລາວຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນຄືນໃຫ້ເຈົ້າ, ຢຸນ.
You're gonna have to hire a guy like me
to rough him up for you.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຈ້າງຄົນຄືກັບຂ້ອຍເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ລາວຮຸນແຮງສໍາລັບເຈົ້າ.
It's a nasty business. Don't get involved.
ມັນເປັນທຸລະກິດທີ່
ໂຊກຮ້າຍ.ຢ່າມີສ່ວນຮ່ວມ.
Come on. What are you doing?
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
My job.
ວຽກຂອງຂ້ອຍ.
I thought you retired.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ບໍານານແລ້ວ.
Aren't you having a kid?
ເຈົ້າບໍ່ມີລູກບໍ?
Hey, congratulations, by the way.
ເຮ້,ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Ah, kids are the best. Changed my life.
ອາ,ເດັກນ້ອຍແມ່ນດີທີ່ສຸດ
.ໄດ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
What do you have?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Two boys.
ເດັກຊາຍສອງຄົນ.
No.
ບໍ່.
What do you have for The Guy?
ເຈົ້າມີຫຍັງ ສໍາ ລັບຄົນນັ້ນ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You saw what happened. Yung took my money.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
.ຢຸນໄດ້ເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
It's right there.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
'Cause Asians are smarter.
ເພາະຄົນອາຊີສະຫຼາດກວ່າ.
Okay, listen. Check this out.
ດີແລ້ວ, ຟັງ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Careful.
ລະມັດລະວັງ.
Ah, er...
ອາ, ເອ້...
Courtside seats.
ບ່ອນນັ່ງຂ້າງເດີ່ນ.
Game 4.
ເກມທີ 4.
Warriors-Lakers.
These are worth at least a thousand.
ເຫຼົ່ານີ້ມີມູນຄ່າຢ່າງໜ້ອຍພັນ.
Anybody know how much
these tickets are worth?
ມີໃຜຮູ້ວ່າປີ້ເຫຼົ່ານີ້
ມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດບໍ?
Five hundred, tops.
ຫ້າຮ້ອຍ, ສູງສຸດ.
What? No way, man.
ຫຍັງ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
We're talking about the showtime Lakers.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບລາຍການເວລາເລເກີສ໌.
Jack Nicholson would pay a grand a piece.
ແຈກ ນິກໂຊນຈະຈ່າຍເງິນໜຶ່ງພັນຄົນ.
Do you know Jack Nicholson?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແຈກ ນິກໂຊນບໍ?
No. But I'm sure I could make
a few phone calls.
ບໍ່.ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດໂທໄດ້ສອງສາມຄັ້ງ.
Alright? I think he'd be very interested.
ດີບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະສົນໃຈຫຼາຍ.
- Okay.
- Okay, what?
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ, ຫຍັງ?
Make some calls.
ໂທຫາບາງຢ່າງ.
If you can sell 'em, I'll wait.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຂາຍ
ພວກມັນໄດ້,ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
Will somebody buy these?
ມີໃຜຈະຊື້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- Mm-mm.
- Please?
- ມມມມ
- ກະລຸນາ?
Two-fifty.
ສອງສິບ.
Kiss my ass, $250.
ຈູບບາກຂອງຂ້ອຍ, 250.
- Alright. Forget it then.
- Forget you then.
- ດີແລ້ວ. ລືມມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ລືມເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
I'll give these tickets to The Guy.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ປີ້ເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຄົນນັ້ນ.
I'll say they're worth $500, more or less.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກມັນມີ
ມູນຄ່າ 500 ໂດລາ,ຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ.
More. Definitely more.
ຫຼາຍຂຶ້ນ. ແນ່ນອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
But, okay, fine. Thank you.
ແຕ່, ດີ, ດີ. ຂອບໃຈ.
You know it's not enough though.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່
ພຽງພໍເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
What?
ຫຍັງ?
It's not enough.
ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
- Those are courtside seats.
- Right or left?
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ່ງຂ້າງເດີ່ນ.
- ຂວາຫຼືຊ້າຍບໍ?
Under the basket.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າ.
Right...
ແມ່ນແລ້ວ...
or left?
ຫຼືຊ້າຍບໍ?
Come on, Clint. Is this necessary?
ມາແລ້ວ, ຄລິນຕ໌. ນີ້ແມ່ນຈໍາເປັນບໍ?
You want me to choose?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກບໍ?
Fuck it.
ສະບາຍດີ.
Ow!
ໂອ້!
- Ooh.
- Fuck!
- ໂອ້.
- ສະບາຍດີ!
Ah, you're alright.
ອາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- Fucking A! Fuck!
- This yours?
- ເອ! ສະບາຍດີ!
- ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- You okay to drive? Yeah?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຂັບລົດບໍ? ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, fellas...
ດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ...
I'm officially retired.
ຂ້ອຍໄດ້ບໍານານຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
- Yeah!
- Good luck, homie.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂຊກດີ, homie.
I need you girl and I need you now
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າເດັກຍິງ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າດຽວນີ້
What happened to the other guy?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ?
What other guy?
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນໃດ?
The other dude who works here.
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
He was gonna tell me the best
underdog movie of all time.
ລາວຈະບອກຂ້ອຍວ່າຮູບເງົາຄົນອ່
ອນແອທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
I'm the only one here today.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຢູ່ນີ້ມື້ນີ້.
No, there was another guy.
ບໍ່, ມີຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
A little older. Maybe the owner?
ອາຍຸສູງກວ່າເລັກນ້ອຍ. ບາງທີເຈົ້າຂອງບໍ?
But you're the owner, sir.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງເດີເດີເດີ.
You've always been the owner.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຢູ່ສະເໝີ.
I'm just fucking with you. That was Hank.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນແຮນກ໌.
He's hella intense, huh?
ລາວມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Oh, he's just on his lunch break, so...
ໂອ້,ລາວພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນອາ
ຫານທ່ຽງຂອງລາວ,ສະນັ້ນ...
Uh, your nose...
ໂອ້, ດັງຂອງທ່ານ...
Here.
ມາແລ້ວ.
Go Warriors.
ໄປ Warriors.
Credit to the Lakers.
They just know how to win.
ຂໍຄວາມຍ້ອງຍໍໃຫ້ເລເກີສ໌.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮູ້ວິທີຊະນະ.
Aw!
ໂອ້!
- You'll watch it with me?
- Cost me 90 bucks,
- ເຈົ້າຈະເບິ່ງມັນກັບຂ້ອຍບໍ?
- ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍ 90 ໂດລາ,
you bet your ass
I'm gonna watch it with you.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນກັບເຈົ້າ.
You bought this?
ເຈົ້າຊື້ສິ່ງນີ້ບໍ?
I ran the numbers, and I figured
we still come out ahead on late fees.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບຕົວເລກ,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຍັງຈະອອກໄປກ່ອນໃນຄ່າທໍານຽມຊ້າ.
So?
ສະນັ້ນ?
You know what this is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
A fist of fury.
ມືຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
It was a fist of fury.
ມັນເປັນມືຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Now it's just a hand.
ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ມືເທົ່ານັ້ນ.
- So no more punching?
- No more punching.
- ສະນັ້ນບໍ່ມີການຕີອີກບໍ?
- ບໍ່ຕ້ອງຕີອີກຕໍ່ໄປ.
At least not for money.
ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອເງິນ.
Well, damn, baby, let's celebrate!
ດີ,ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍ
,ມາສະເຫຼີມສະຫຼອງ!
Okay, but before we go to Reno,
can we stop at Cody's?
ດີແລ້ວ,ແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະໄປຣີນໂກ້,
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດຢູ່ເຮືອນຄອດດີໄດ້ບໍ?
This new lady at work said
that she has this Psytopics book.
ແມ່ຍິງຄົນໃໝ່ຄົນນີ້ທີ່ເຮັດວຽກ
ເວົ້າວ່ານາງມີປື້ມ Psytopics ນີ້.
She said it'll change my life.
ນາງເວົ້າວ່າ ມັນຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
You don't need a book
to change your life, baby.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການປື້ມເພື່ອ
ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງທ່ານ,ເດັກນ້ອຍ.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
You know who I am?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
- No.
- Look closer.
- ບໍ່.
- ເບິ່ງໃກ້ຊິດ.
Subtract seven years from my face.
ຖອນເຈັດປີຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
Now imagine,
ດຽວນີ້ຈິນຕະນາການ,
I'm watching you kill my father.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າຂ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
It ends when The Guy says it ends!
ມັນສິ້ນສຸດລົງເມື່ອຜູ້ຊາຍ
ເວົ້າວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm not the same person
that did that to your father.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນທີ່
ເຮັດແບບນັ້ນກັບພໍ່ເຈົ້າ.
The thing is,
ເລື່ອງແມ່ນວ່າ,
I don't care.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
Don't watch it without me, okay?
ຢ່າເບິ່ງມັນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ, ດີບໍ?
No...
ບໍ່...
No, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Hey, mister, you wanna buy a tape?
ເຮ້, ທ້າວ, ເຈົ້າຢາກຊື້ເທບບໍ?
I made this East Bay mix special for you.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດປະສົມຫາດຊາຍ
ຕາເວັນອອກນີ້ພິເສດສໍາລັບເຈົ້າ.
Nah, kid, uh...
ບໍ່, ເດັກນ້ອຍ, ອູ...
It's got Too $hort,
and I know you like $hort.
ມັນມີຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍ,ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກຄວາມເຈັບປວດ.
Richie Rich, Tower of Power.
ຣິກຊີ ຣິກ, ຫໍພະລັງງານ.
And if you don't like all that rap stuff,
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກ
ເລື່ອງຣັບທັງໝົດນັ້ນ,
it's got Sly and the Family Stone,
ມັນມີສະລີ ແລະ ຫີນຄອບຄົວ,
The Pointer Sisters,
ເອື້ອຍນ້ອງປອນເຕີ,
Sheila E., The Grateful Dead,
ຊີລາ ເອ, ຄົນຕາຍທີ່ຂອບໃຈ,
Operation Ivy, and Metallica,
ການປະຕິບັດງານໄອເວີ, ແລະເມຕລິກາ,
if you're a rock and roll guy.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຫີນແລະລໍລ໌.
Trade you for these.
ແລກປ່ຽນເຈົ້າກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Pleasure doing business with you.
ດີໃຈທີ່ເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ.
It's fucking awesome.
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
- I love it, thank you.
- Of course.
- ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ, ຂອບໃຈ.
- ແນ່ນອນ.
Oh, shit, whoa-oh!
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ໂວ້!
Wait, you might wanna put that away.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກເອົາມັນໄວ້.
You're late.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
What's this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Your fee.
ຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານ.
It's light.
ມັນແສງສະຫວ່າງ.
It's a taste.
ມັນເປັນລົດຊາດ.
Keep your taste, I want the entrée.
ຮັກສາລົດຊາດຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າ.
We got one more job for you.
ພວກເຮົາມີວຽກອີກໜຶ່ງສໍາລັບເຈົ້າ.
- The Warrior thing.
- The Warrior thing?
- ເລື່ອງນັກຮົບ.
- ເລື່ອງນັກຮົບບໍ?
The basketball guys.
ພວກຜູ້ຊາຍບານເຕະ.
Can't talk about it here.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຢູ່ນີ້.
Yesterday was the last, last job.
ມື້ວານນີ້ແມ່ນວຽກສຸດທ້າຍ, ສຸດທ້າຍ.
I did it, I'm done.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
Okay, I do not have time for this.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
You are 30 minutes late.
ເຈົ້າຊ້າ 30 ນາທີ.
I'm gonna make this real easy for you.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍ
ດາຍສໍາລັບເຈົ້າແທ້ໆ.
You got two choices.
ເຈົ້າມີສອງທາງເລືອກ.
You take that envelope,
give it to The Guy,
ເຈົ້າເອົາກະທູ້ນັ້ນ, ໃຫ້ມັນໃຫ້ຄົນນັ້ນ,
you pray he takes mercy on you,
ເຈົ້າອະທິຖານໃຫ້ລາວມີເມດຕາຕໍ່ເຈົ້າ,
'cause that is nowhere near your debt.
ເພາະມັນບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໜີ້ສິນຂອງທ່ານເລີຍ.
Might be enough to buy you another day.
ມັນອາດຈະພຽງພໍທີ່ຈະຊື້ເຈົ້າອີກມື້ໜຶ່ງ.
How you pay tomorrow's up to you.
ວິທີການຈ່າຍເງິນມື້ອື່ນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
What's he gonna do?
Make me break my own legs?
ລາວຈະເຮັດຫຍັງ?ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍແຕກຕີນຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?
You've seen these younger guys in action.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນພວກຜູ້ຊາຍ
ໜຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ໃນການກະທໍາ.
Cooper, Tuck.
They truly do not give a fuck.
ຄູເປີ, ທັກ. ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ.
They take a little
too much joy in the work.
ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກຫຼາຍເກີນໄປໃນວຽກງານ.
A lot more than you ever did.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດ.
And my second choice?
ແລະທາງເລືອກທີສອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
Slide that envelope back across the table,
ຍ້າຍກະທູ້ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າມໂຕະ,
do one more job with me
and my crew tonight.
ເຮັດວຽກອີກຄັ້ງກັບຂ້ອຍແລະ
ທີມງານຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນີ້.
One more job. When's it ever end?
ວຽກອີກຄັ້ງ. ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງເມື່ອໃດ?
It ends when The Guy says it ends.
ມັນສິ້ນສຸດລົງເມື່ອຜູ້ຊາຍ
ເວົ້າວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງ.
You forgot about door number three.
ເຈົ້າລືມປະຕູເລກທີສາມ.
There's no door number three.
ບໍ່ມີປະຕູເລກທີສາມ.
Door number three is...
ປະຕູເລກທີສາມແມ່ນ...
I see you in hell in a gasoline suit.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ໃນອານາ
ໄມໃນຊຸດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
Okay.
ໂອເຄ
Door number three it is.
ປະຕູເລກທີສາມແມ່ນມັນ.
You know what this means, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາ
ຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
Everybody's on the table.
ທຸກຄົນຢູ່ເທິງໂຕະ.
You, your family, your fuckin' dog,
ເຈົ້າ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານ, ໝາຂອງທ່ານ,
The Guy's coming after everybody.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງມາຕາມທຸກຄົນ.
Well, I don't have a dog.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີໝາ.
And my parents died when I was 15,
ແລະພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 15 ປີ
and my pregnant wife
was murdered yesterday.
ແລະເມຍຖືພາຂອງຂ້ອຍຖືກຄາດຕະກໍາມື້ວານນີ້.
The Guy wants me,
he knows where to find me.
ຜູ້ຊາຍຕ້ອງການຂ້ອຍ,ລາວ
ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
But you may wanna warn him...
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະຢາກເຕືອນລາວ...
I got nothing left.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ.
Pain, Clint.
ຄວາມເຈັບປວດ, ຄລິນຕ໌.
Maybe you don't mind dying,
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະຕາຍ,
but he's gonna collect on that pain
before you do.
ແຕ່ລາວຈະເກັບຄວາມເຈັບ
ປວດນັ້ນກ່ອນເຈົ້າເຮັດ.
Good.
ດີນະ
I've caused a lot of people
a lot of pain in this town.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນຫຼາຍ
ຄົນເຈັບປວດຫຼາຍໃນເມືອງນີ້.
Maybe it's my turn to bleed a little.
ບາງທີມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເລືອດອອກເລັກນ້ອຍ.
Can I see it?
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ບໍ?
Who's it for?
ມັນເປັນສໍາລັບໃຜ?
Nazis.
ນາຊີສ໌.
Aim for the neck.
ແນໃສ່ຄໍ.
Ain't nothin' I can say
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າໄດ້
Nothin' I can do
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
I feel so bad, yeah
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວ
I feel so blue
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສີຟ້າຫຼາຍ
Mmm
ມມມ
I got to make it right
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ
For everyone concerned
ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
Even if it's me, if it means, just me
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນຂ້ອຍ,
ຖ້າມັນໝາຍຄວາມວ່າ,ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
Wants getting back
ຢາກກັບມາ
'Cause I can never...
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
...make you unhappy
... ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສຸກ
Clint Flood?
ຄລິນຕ໌ Flood?
We need you to ID a suspect.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າລະບຸຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
No, I couldn't do that, girl
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເດັກຍິງ
Only wish I didn't love you so...
ພຽງແຕ່ຢາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າຫຼາຍ...
For the Warriors in this Game 4,
ສໍາລັບນັກຮົບໃນເກມນີ້ 4,
the backcourt will be Sleepy Floyd
and Chris Mullin...
ເດີ່ນຫຼັງຈະເປັນ Sleepy
Floyd ແລະ Chris Mullin ...
The underdog believes
he can do the impossible.
ຄົນອ່ອນແອເຊື່ອວ່າລາວສາມາດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Defeat the bully,
ເອົາຊະນະຄົນໂຊກຮ້າຍ,
sell enough mixtapes
to get out of the hood,
ຂາຍເທບປະສົມພຽງພໍທີ່ຈະອອກຈາກ Hood ໄດ້,
break enough bones to pay off
his father's debt.
ທໍາລາຍກະດູກພຽງພໍທີ່ຈະ
ຈ່າຍໜີ້ສິນຂອງພໍ່ຂອງລາວ.
I'm done believing.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວທີ່ຈະເຊື່ອ.
I'm gonna die today.
ຂ້ອຍຈະຕາຍມື້ນີ້.
Most people go their whole lives
not knowing when they're gonna die,
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໄປຕະຫຼອດຊີວິດໂດຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍເມື່ອໃດ,
fearing death.
ຢ້ານກົວຄວາມຕາຍ.
But I can say with certainty,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ,
this underdog has seen his last day.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໄດ້ເຫັນ
ມື້ສຸດທ້າຍຂອງລາວແລ້ວ.
I'm okay with it.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
My time has come.
ເວລາຂອງຂ້ອຍມາຮອດແລ້ວ.
And that's okay.
ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You hear what they found in the kid's car?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາພົບ
ຫຍັງໃນລົດຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Psytopics Tape.
ເທບຈິດໃຈ.
Psytopics?
Psytopics ບໍ?
They do the freaky commercials
with the green eyes, right?
ພວກເຂົາເຮັດໂຄສະນາທີ່
ແປກໃຈດ້ວຍຕາສີຂຽວ,ແມ່ນບໍ?
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. I guess you better tell him then.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄວນບອກລາວຫຼັງຈາກນັ້ນ.
It's for you.
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.
- Hello?
- Clint?
- ສະບາຍດີ?
- ຄລິນຕ໌?
Jesus Christ, it's Dr. Seale.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ມັນແມ່ນດຣ ຊີລ.
I have good news, Clint.
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ, ຄລິນຕ໌.
Your daughter is going to make it.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
She's in stable condition,
she's responsive,
ນາງຢູ່ໃນສະພາບທີ່ໝັ້ນຄົງ, ນາງຕອບສະໜອງ,
she's very much alive.
ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ.
She's alive?
ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
Yes. Yes, goddammit, she's alive.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,
ສະບາຍດີ,ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
It's a fuckin' miracle.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
Now get your ass back to the hospital
and meet your girl. You hear me?
ດຽວນີ້ເອົາຫລັງຂອງທ່ານກັບຄືນໄປໂຮງໝໍແລະ
ພົບກັບເດັກຍິງຂອງທ່ານ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- Yeah.
- Are you coming back?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະກັບມາບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I just have to do, uh...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ, ອູ...
I just have to do one thing.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງດຽວ.
Congratulations.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Looks like you have
something left after all.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຍັງມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເຫຼືອຢູ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Number three, raise your head.
ອັນດັບສາມ, ຍົກຫົວຂຶ້ນ.
Yeah, just keep looking.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
Take your time. We're not in a hurry.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາບໍ່ໄວ.
Number three.
ອັນດັບສາມ.
Step forward.
ກ້າວໄປຂ້າງໜ້າ.
He's right in front of you.
ລາວຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
It ain't him.
ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.
Now, if you'll excuse me, gentlemen.
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພວກເຈົ້າ.
I've gotta get my daughter
from the hospital,
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈາກໂຮງໝໍ,
and pick another day to die.
ແລະເລືອກມື້ອື່ນເພື່ອຕາຍ.
Final chapter...
ບົດສຸດທ້າຍ...
Larry Smith, Rolling Fort, Mississippi.
ລາຣີ ສມິດ, ໂຣລລິງ ຟອດ, ມິຊິສິບປີ.
Eight points per game,
but rebounds are his specialty.
8 ຄະແນນຕໍ່ເກມ,ແຕ່ການຟື້ນຟູ
ແມ່ນຄວາມພິເສດຂອງລາວ.
He scored 15 points in Game 3.
ລາວໄດ້ຄະແນນ 15 ຄະແນນໃນເກມທີ 3.
Has no parents in town,
ບໍ່ມີພໍ່ແມ່ໃນເມືອງ,
but he's got a girlfriend
sitting in his comped seats,
ແຕ່ລາວມີແຟນນ້ອງນັ່ງຢູ່
ໃນບ່ອນນັ່ງທີ່ສົມບູນ,
row 12, section C.
ແຖວທີ 12, ພາກ C.
He had a childhood friend
come in town last night.
ລາວມີເພື່ອນໄວໜຸ່ມມາເມືອງໃນມື້ວານນີ້.
Staying in some shitty motor lodge
off Helgenberger.
ຢູ່ບ່ອນພັກລົດຈັກທີ່ສໍ້ໂກງ
ຢູ່ຫ່າງຈາກເຮລເຈນເບີເກີ.
That's some friend.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນບາງຄົນ.
Chris Mullin, three-time
Big East Player of the Year.
ຄຣີສ ມູລິນ, ນັກເຕະປີ Big East ສາມຄັ້ງ.
Guy's got a Gold Medal
from the '84 Olympics,
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີຫຼຽນຄໍາຈາກໂອລິມປິກປີ 84,
but it's a high-risk,
low reward collectible
ແຕ່ມັນເປັນເຄື່ອງເກັບກູ້ທີ່
ມີຄວາມສ່ຽງສູງ,ລາງວັນຕໍ່າ
from some guy nobody's heard of.
ຈາກຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຍິນເລີຍ.
- Mmm.
- It's his second season,
- ມມມ
- ມັນເປັນລະດູການທີສອງຂອງລາວ,
he already blew
most of his bonus on booze.
ລາວໄດ້ເສຍເງິນໂບນັດ
ສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວໃນເຫຼົ້າ.
He's a lush, and for what it's worth,
ລາວເປັນຄົນສົດໃສ,ແລະສໍ
າລັບສິ່ງທີ່ມັນມີຄ່າ,
he's the only white guy on the team.
ລາວເປັນຄົນຂາວຄົນດຽວໃນທີມ.
Okay, fine, leave him off the list. Next.
ດີແລ້ວ,ດີ,ປ່ອຍລາວອ
ອກຈາກລາຍຊື່.ຕໍ່ໄປ.
Purvis Short,
ປູເວສ ສັ້ນ,
Hattiesburg, Mississippi.
What is it with this team
and all these Mississippi boys?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບທີມນີ້ແລະ
ເດັກຊາຍມິຊິສິບປີທັງໝົດນີ້?
Fun fact, he was the fifth
overall draft pick in 1978.
ຄວາມຈິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ,ລາວເປັນຕົວເລືອກ
ທີຫ້າໃນຊຸດການເລືອກຕັ້ງໃນປີ 1978 .
You know who went sixth?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ອັນດັບຫົກບໍ?
Do I look like a basketball encyclopedia?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິທະຍາໄລບານເຕະບໍ?
Larry Bird.
ລາຣີ ບີດ.
- Wow!
- Larry Bird.
- ໂວ້!
- ລາຣີ ບີດ.
Yeah, well, that is a fun fact.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
Why are these teams so afraid
to pick a white man, huh?
ເປັນຫຍັງທີມເຫຼົ່ານີ້ຈຶ່ງຢ້ານທີ່
ຈະເລືອກຜູ້ຊາຍສີຂາວຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
Excuse me. Hey, Troy!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຮ້, ທຣອຍ!
Yeah, meet me in the truck.
ແມ່ນແລ້ວ, ພົບຂ້ອຍໃນລົດບັນທຸກ.
Yeah, Dad?
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່?
Now what are you boys up to tonight?
ດຽວນີ້ພວກເຈົ້າກໍາລ
ັງເຮັດຫຍັງໃນຄືນນີ້?
Just gonna drive around and shit,
maybe beat up some fags.
ພຽງແຕ່ຈະຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປແລະສິ່ງ
ຕ່າງໆ,ບາງທີຕີຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
Cool, and do you need anything?
ດີເລີດ, ແລະເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
No.
ບໍ່.
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Yeah, alright.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
Thanks, Dad.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
Just fill her up when you're done, okay?
ພຽງແຕ່ຕື່ມນາງເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ດີບໍ?
Good kids, fine people.
ເດັກນ້ອຍທີ່ດີ, ຄົນທີ່ດີເລີດ.
Please, go on.
ກະລຸນາ, ໄປ.
Uh, Purvis Short, they call him
The Rainbow Man because--
ໂອ້,ປູເວສສອດຕ໌,ພວກເຂົາເອີ້ນ
ລາວວ່າຜູ້ຊາຍກະທູ້ຝົນເພາະວ່າ-
'Cause he's a fag!
ເພາະລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Is that because he's a fag?
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
Uh, he's got a unique arc
to his jump shot.
ໂອ້, ລາວມີກະທູ້ພິເສດໃນການຍິງໂດດຂອງລາວ.
Okay, okay, okay, listen,
I'm gonna stop you there, okay?
ໂອເຄໂອເຄຟັງນະຊັນຈະຢຸດ
ຄຸນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂອເຄ?
Now, I respect your attention
to detail, I really do,
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍເຄົາລົບຄວາມສົນໃຈ
ຂອງທ່ານຕໍ່ລາຍລະອຽດ,ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ,
but I'm gonna request from here on out,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຂໍຈາກບ່ອນນີ້ອອກໄປ,
no more fun facts.
ບໍ່ມີຄວາມຈິງທີ່ມ່ວນຊື່ນອີກຕໍ່ໄປ.
Because I don't need to know
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
how many shots Terry Teagle made
in high school in 1977,
Terry Teagle ໄດ້ຍິງຫຼາຍປານໃດໃນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍໃນປີ 1977 ,
what Chris Washburn was smoking
on draft night last year,
Chris Washburn ໄດ້ສູບຢາໃນຄືນ
ການເລືອກຕັ້ງປີທີ່ຜ່ານມາ,
or if Joe Barry Carroll's
nickname is Joe Barely Cares,
ຫຼືຖ້ານາມສະກຸນຂອງໂຈບາຣີຄາ
ຣໍລ໌ແມ່ນໂຈເກືອບບໍ່ສົນໃຈ,
then so is mine.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂອງຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ.
I only wanna know, A, where do they live?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້,ເອ
,ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃສ?
B, what's in their house?
ບີ, ມີຫຍັງຢູ່ໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາ?
Is there anything worth taking?
ມີຫຍັງຄວນເອົາບໍ?
And C, will the house be empty
ແລະ C, ເຮືອນຈະຫວ່າງບໍ
on the night of the game?
ໃນຄືນເກມບໍ?
Now with all that in mind,
please continue.
ດຽວນີ້ດ້ວຍສິ່ງທັງໝົດ
ນັ້ນໃນໃຈ,ກະລຸນາສືບຕໍ່.
Eric "Sleepy" Floyd.
ເອຣິກ ຟລອຍດ໌"ນອນ".
He's an All-Star point guard
out of Georgetown.
ລາວເປັນຜູ້ຮັກສາຈຸດ
All-Star ຈາກຈໍຈ໌ຕາວນ໌.
What did I just tell you?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າຫຍັງ?
Uh, he lives alone.
ໂອ້, ລາວອາໄສຢູ່ຄົນດຽວ.
He's got a nice house
on Skyline Boulevard.
ລາວມີເຮືອນທີ່ສວຍງາມ
ຢູ່ Skyline Boulevard .
His family's in town from North Carolina,
ຄອບຄົວຂອງລາວຢູ່ໃນເມືອງ
ຈາກ North Carolina ,
sister, brother, and mother,
they're all staying with him,
ເອື້ອຍ,ອ້າຍ,ແລະແມ່,
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຢູ່ກັບລາວ,
and they all attended the last game,
ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມເກມສຸດທ້າຍ,
so there's no reason to believe
they won't be there on Sunday.
ສະນັ້ນບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນວັນອາທິດ.
My source says that he's a collector
of ancient Asian art.
ແຫຼ່ງຂ່າວຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າລາວ
ເປັນຜູ້ເກັບກໍາສິລະປະອາຊີບູຮານ.
He has a hidden vault in his house
ລາວມີກະຕູ້ເງິນທີ່
ເຊື່ອງໄວ້ໃນເຮືອນຂອງລາວ
with some extremely rare,
extremely valuable items.
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫ
າຍາກຫຼາຍ,ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍ.
Well, well, well, how does he afford that?
ດີດີດີ, ລາວສາມາດຈ່າຍໄດ້ແນວໃດ?
Well, he makes around
200 grand per season, sir.
ດີ,ລາວເຮັດປະມານ 200
ພັນຕໍ່ລະດູການເດີເດີ.
Most players spend this on cars,
coke, and pussy,
ນັກເຕະສ່ວນໃຫຍ່ໃຊ້ເງິນ
ນີ້ໃສ່ລົດ,ໂກກາ,ແລະ pussy ,
but he spent his
on a fine art collection at Christie's
ແຕ່ລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງລາວໃນການ
ເກັບກໍາສິລະປະທີ່ດີໃນ Christie
and I've got the auction logs to prove it.
ແລະຂ້ອຍມີບັນທຶກການປະມູນເພື່ອພິສູດມັນ.
Good, add his name to the list.
ດີ, ເພີ່ມຊື່ຂອງລາວໃສ່ລາຍຊື່.
He's fine, he'll be in there
for hours sometimes,
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ,ລາວຈະຢູ່ໃນນັ້ນ
ເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງບາງຄັ້ງ,
eyes closed, just clearing his head.
ຕາປິດໄວ້, ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງລາວສະອາດ.
There's five of them.
ມີຫ້າຄົນ.
So?
ສະນັ້ນ?
So Ted said there would be three,
ສະນັ້ນເທດເວົ້າວ່າຈະມີສາມຄົນ,
sister, brother, and mother.
ເອື້ອຍ, ອ້າຍ, ແລະແມ່.
So there's a sister, brother, mother,
plus a sister and a brother, who cares?
ສະນັ້ນມີເອື້ອຍ,ອ້າຍ,ແມ່,ບວກ
ກັບເອື້ອຍແລະອ້າຍ,ໃຜສົນໃຈ?
I just don't like when the intel's off.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມັກເມື່ອ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານປິດລົງ.
You wanna find a phone, call Ted?
ເຈົ້າຢາກຊອກຫາໂທລະສັບ, ໂທຫາເທດບໍ?
We're an hour from tip-off.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການ
ແຈ້ງເຕືອນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
He's already at Teagle's house.
ລາວຢູ່ເຮືອນຂອງ Teagle ແລ້ວ.
Well, what do you wanna do?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
Fuck it. Let's go.
ສະບາຍດີ. ໄປ.
...A. C. Green
and Kareem Abdul-Jabbar.
ເອຊີ ແກຣນ ແລະ ຄາຣີມ ອາບດູລ ຈາບາຣ໌.
While these knuckleheads
ໃນຂະນະທີ່ຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້
broke into Sleepy's house
looking for his art collection,
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງ Sleepy
ຊອກຫາການເກັບກໍາສິລະປະຂອງລາວ,
his girlfriend, mother, brother, sister,
ເພື່ອນມິດຂອງລາວ, ແມ່, ອ້າຍ, ເອື້ອຍ,
and college friend from Georgetown
ແລະເພື່ອນມະຫາວິທະຍາໄລຈາກຈໍຈ໌ຕາວ
were settling in for Game 4
over in East Oakland.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົກລົງສໍາລັບ
ເກມທີ 4 ຢູ່ອອກແລນຕາເວັນອອກ.
Tickets! Who needs tickets?
ປີ້! ໃຜຕ້ອງການປີ້?
I got two seats under the basket.
ຂ້ອຍມີບ່ອນນັ່ງສອງບ່ອນພາຍໃຕ້ກະຕ່າ.
To nobody's surprise,
ເພື່ອຄວາມແປກໃຈຂອງໃຜ,
the showtime Lakers dominated
the first three games
ສະໂມສອນໃນຊ່ວງນີ້ເເລັກເຊ
ີຄອບຄອງເກມທໍາອິດສາມເກມ
and showed no signs
of slowing down early in this one.
ແລະບໍ່ໄດ້ສະແດງສັນຍານວ່າຈະ
ຊ້າລົງໃນຕອນຕົ້ນຂອງຄັ້ງນີ້.
Just as this legend let go
of this beautiful skyhook over--
ຄືກັບທີ່ນິທານນີ້ປ່ອຍ
ກະຕ່າຟ້າທີ່ສວຍງາມນີ້ໄປ...
These porn star,
ດາວໂປຣນເຫຼົ່ານີ້,
mustache-looking motherfuckers
were snatching up his girl's jewelry.
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ mustache ກໍາ
ລັງຈັບເຄື່ອງປະດັບຂອງເດັກຍິງຂອງລາວ.
By half-time, eight different crews
ໃນເຄິ່ງເວລາ, ທີມງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນແປດຄົນ
were hitting up eight players' homes
ກໍາລັງໂຈມຕີບ້ານຂອງນັກເຕະແປດຄົນ
and I guess these cats
didn't get the memo not to fuck
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າແມວເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກບໍ່ໃຫ້ຟັກ
with Chris Mullin...
ກັບຄຣິສ ມູລິນ...
...'cause they took homeboy's shit too,
...ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ເອົາ
ສິ່ງຂອງຂອງຜູ້ຊາຍບ້ານເຊັ່ນກັນ,
including his 1984 Olympic Gold Medal.
ລວມທັງຫຼຽນຄໍາໂອລິມປິກປີ 1984.
And this piece of shit right here
killed Terry Teagle's regal beagle.
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້
ຂ້າ beagle ກະສັດຂອງ Terry Teagle ໄດ້.
And these dudes finally found
Sleepy's secret vault.
ແລະພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໃນທີ່ສຸດໄດ້
ພົບກະຕູ້ຄວາມລັບຂອງ Sleepy ໄດ້.
I found it!
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ!
Michael Thompson
meets Kareem underneath,
ໄມເກວ ທອມປຊັນພົບກັບຄາເຣມຢູ່ລຸ່ມ,
Kareem with a skyhook!
ຄາເຣມດ້ວຍກະຕ່າຟ້າ!
Great shot by Kareem, really nice pass.
ການຍິງທີ່ດີເລີດໂດຍຄາ
ຣີມ,ການຜ່ານທີ່ດີແທ້ໆ.
As expected, the Lakers
continued to roll in the second half,
ຕາມທີ່ຄາດໄວ້,ເລເກີສ໌ໄດ້
ສືບຕໍ່ລໍ້ລໍ້ໃນເຄິ່ງທີສອງ,
building a 14-point lead
after three quarters.
ສ້າງຄະແນນນໍາ 14 ຄະແນນຫຼັງຈາກສາມໄຕມາດ.
About this time,
ໃນເວລານີ້,
Sleepy's mom started feeling
a little queasy,
ແມ່ຂອງ Sleepy ເລີ່ມຮູ້
ສຶກໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,
it wasn't serious, but...
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງ, ແຕ່...
I shouldn't have had that second hot dog.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນກິນໝາຮ້ອນຄັ້ງທີສອງນັ້ນ.
You see, Sleepy's mom
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແມ່ຂອງ Sleepy
had recently experimented
with becoming a vegetarian.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ທົດລອງກາຍເປັນຜັກ.
In 1987, it proved difficult
to sustain the practice
ໃນປີ 1987 ,ມັນໄດ້ພິສູດວ່າ
ຍາກທີ່ຈະຮັກສາການປະຕິບັດ
in small town North Carolina.
ໃນເມືອງນ້ອຍໆ North Carolina.
She had just reintroduced
small doses of meat into her diet.
ນາງຫາກໍ່ນໍາເຂົ້າຊີ້ນໃນປະລິ
ມານນ້ອຍໆຄືນສູ່ອາຫານຂອງນາງ.
And two Oakland-Alameda
County Coliseum hot dogs
ແລະໝາຮ້ອນສອງໂຕໃນໂອຄແລນ
-ອາລາເມດາຄອນຕີ້ຄໍລິເຊຍມ
were perhaps one too many.
ບາງທີເປັນຄົນຫຼາຍເກີນໄປ.
It was good though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນດີ.
Sleepy's girlfriend,
Andrea Harris,
ເພື່ອນມິດຂອງນອນ, ແອນດເຣຍ ຮາຣີສ,
volunteered to escort
Sleepy's ill mother home.
ສະໝັກເພື່ອຕິດຕາມແມ່ທີ່
ເຈັບປ່ວຍຂອງ Sleepy ກັບບ້ານ.
With the underdogs down 14,
ດ້ວຍຜູ້ອ່ອນແອລົງ 14,
Sleepy's Georgetown roommate,
Kelvin Quick,
ເພື່ອນຫ້ອງຂອງ Sleepy ຂອງ
Georgetown , Kelvin Quick ,
agreed to stay and return home
ຕົກລົງກັບບ້ານ
with Sleepy and his sister,
Renee, after the game.
ກັບ Sleepy ແລະເອື້ອຍຂອງ
ລາວ, Renee ,ຫຼັງຈາກເກມ.
What happened next
has been hotly debated over the years,
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ມາໄດ້ຖືກ
ປຶກສາຫາລືຢ່າງຮ້ອນແຮງໃນຫລາຍປີ,
but this is the tale as I know it to be.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ.
Oh, my God, guys!
Sleepy Floyd, he is on fire!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ
!ຟລອຍດ໌ນອນ,ລາວກໍາລັງໄໝ້!
Do you still want me
to fix you some tea?
ເຈົ້າຍັງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຊາໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
That'll be good.
ມັນຈະດີ.
What is that smell?
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Smells like something's burning.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບວ່າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
Why is the TV on so loud?
ເປັນຫຍັງໂທລະພາບຈຶ່ງເປີດດັງຫຼາຍ?
Who the fuck are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Shut up and get on the floor!
ປິດງຽບແລະລົງເທິງພື້ນ!
Get on the floor!
ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ!
Fuck, man, we gotta go.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Welcome back to the Coliseum,
where nothing is what as it seems tonight.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາທີ່ໂກລິເຊຍມ,ບ່ອນທີ່
ບໍ່ມີຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າໃນຄືນນີ້.
Lakers with the basketball!
Throw by-- Stolen by Floyd!
ເລເກີສ໌ທີ່ມີບານບ້ວງ!
ຖິ້ມໂດຍ-ຖືກລັກໂດຍຟລອຍດ໌!
He's in multiple places at once!
Sleepy puts the ball in the court...
ລາວຢູ່ໃນຫຼາຍບ່ອນໃນເວລາດຽວກັນ
!ນອນນອນເອົາບານໃສ່ເດີ່ນ...
- ...a layup. He scored!
- Unreal! He's unconscious!
- ... ການຖິ້ມ. ລາວໄດ້ປະຕູ!
- ບໍ່ເປັນຈິງ! ລາວບໍ່ມີສະຕິ!
What a shot!
Sleepy has 19 in the quarter,
ການຍິງຫຼາຍປານໃດ! ນອນມີ 19 ໃນໄຕມາດ,
and I need to catch my breath!
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຫາຍໃຈ!
So do I, Greg.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ແກຣກ.
All I can say is,
Sleepy Floyd's mom somewhere
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ວ່າ,
ແມ່ຂອງຟລອຍດ໌ນອນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ
is mighty proud of her son tonight.
ມີຄວາມພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່
ລູກຊາຍຂອງນາງໃນຄືນນີ້.
Still high
on his record-breaking fourth quarter,
ຍັງສູງຢູ່ໃນການທໍາລາຍ
ສະຖິຕິໃນໄຕມາດທີສີ່ຂອງລາວ,
a record that still stands to this day,
ບັນທຶກທີ່ຍັງຄົງຢືນຢູ່ຈົນເຖິງມື້ນີ້,
Sleepy and his crew decided
to hit up Giant Burger
ນອນແລະທີມງານຂອງລາວ
ຕັດສິນໃຈໄປຫາບາເກີ Giant
on MacArthur Boulevard.
ໃນບູເລວແມກອາຕູຣ໌.
They ordered six quarter-pound
giant burgers
ພວກເຂົາສັ່ງແບກເກີຂະໜາດໃຫຍ່ຫົກສີ່ປອນ
and a veggie burger for Mom.
ແລະເບີເກີຜັກ ສໍາ ລັບແມ່.
While they waited for their order,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາລໍຖ້າ
ຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຂົາ,
other customers recognized Sleepy
ລູກຄ້າຄົນອື່ນ
and a minor riot ensued.
ແລະຄວາມວຸ້ນວາຍນ້ອຍໆໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
Fun fact, I was there that night
with the Danger Zone ladies,
ຄວາມຈິງທີ່ມ່ວນຊື່ນ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນຄືນນັ້ນກັບແມ່ຍິງເຂດອັນຕະລາຍ,
and I attempted to pay for Sleepy's order,
ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບການສັ່ງຂອງ Sleepy ,
but Sleepy wasn't having it.
ແຕ່ Sleepy ບໍ່ໄດ້ກິນມັນ.
Instead, he paid for everybody's
burgers and shakes that night.
ແທນທີ່ຈະ,ລາວໄດ້ຈ່າຍເງິນສໍາລັບບາເກີ
ແລະສັ່ນສະເທືອນຂອງທຸກຄົນໃນຄືນນັ້ນ.
Hey, hey,
what happened? I live here.
ເຮ້ເຮ້ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້
Mr. Floyd, I'm very sorry.
ທ້າວຟລອຍດ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
We can't let you in the house yet.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນໄດ້ເທື່ອ.
Why? Yo, what's going on,
is my family inside?
ເປັນຫຍັງ?ໂຢ້,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນພາຍໃນບໍ?
There was a burglary.
ມີການລັກລອບ.
They attempted to drill into your vault,
ພວກເຂົາພະຍາຍາມເຈາະເຂົ້າໄປ
ໃນກະຕູ້ເງິນຂອງທ່ານ,
but it appears they were interrupted
before they got in.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຖືກລົບ
ກວນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາ.
I'm very sorry to inform you...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້...
His brother was shot,
ອ້າຍຂອງລາວຖືກຍິງ,
but alive in a coma.
ແຕ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນໂກມາ.
His mother was alive,
but fainted from the shock.
ແມ່ຂອງລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່,ແຕ່
ສັ່ນສະເທືອນຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
His girlfriend, Andrea, though,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຟນຂອງລາວ, ແອນດເຣຍ,
dead on the scene.
ຕາຍຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
...Andrea didn't make it.
ແອນດເຣຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
Hey, it's Chris Mullin.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຄຣິສ ມູລິນ.
They hit us all, but nobody else got hurt.
ພວກເຂົາຕີພວກເຮົາທຸກຄົນ,ແຕ່
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບອີກ.
Can I talk to Sleepy?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບ Sleepy ໄດ້ບໍ?
Hey, Chris,
ເຮ້, ຄຣີສ,
appreciate the call, but he--
ຂອບໃຈທີ່ໂທ, ແຕ່ລາວ...
He's not ready to talk to anybody.
ລາວຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າກັບໃຜເລີຍ.
I understand.
Tell him we're all standing by.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ບອກລາວ
ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວ.
We're here for him whenever he's ready.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ
ລາວທຸກຄັ້ງທີ່ລາວພ້ອມແລ້ວ.
Thank you, Chris.
ຂອບໃຈ, ຄຣີສ.
Hey, we're all here for you, man.
ເຮ້,ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
Just let me know when you wanna talk.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າຢາກເວົ້າ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
I need to talk to Sleepy Floyd.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບ Sleepy Floyd.
- Who is this?
- Never mind who I am,
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ,
just put him on the phone.
ພຽງແຕ່ເອົາລາວໃສ່ໂທລະສັບ.
Look, I don't know who you are,
but we just had a tragedy here.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,
ແຕ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ມີໂຊກຮ້າຍຢູ່ນີ້.
Okay? Sleepy's not talking to anybody.
ດີບໍ? ນອນບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບໃຜ.
I promise you, he'll wanna hear
what I have to say.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,ລາວຈະຢາກໄດ້
ຍິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ.
Hey, I already told you,
now is not a good time.
ເຮ້,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
Call back later.
ໂທຫາຄືນຕໍ່ມາ.
Who was that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Uh, some chick said
she has something to tell Sleepy.
ໂອ້,ເດັກຍິງບາງຄົນເວົ້າວ່ານາງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກ Sleepy .
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Hmm.
ອືມ.
- Who's this?
- Is this Sleepy Floyd?
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ນີ້ແມ່ນໂຟລອຍດ໌ນອນບໍ?
- Yeah.
- Okay, listen to me.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ຟັງຂ້ອຍ.
I know who killed your girlfriend.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຂ້າແຟນຂອງເຈົ້າ.
Turns out,
these two punks overheard
ມັນປາກົດວ່າ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທັງສອງຄົນນີ້ໄດ້ຍິນ
some freaky shit over in San Leandro
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈຢູ່ແຊນເລານດຣູ
earlier that day.
ກ່ອນໜ້ານັ້ນມື້ນັ້ນ.
We have one last job for you.
ພວກເຮົາມີວຽກສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- The Warrior thing.
- The Warrior thing?
- ເລື່ອງນັກຮົບ.
- ເລື່ອງນັກຮົບບໍ?
The basketball guys.
Can't talk about it here.
ພວກຜູ້ຊາຍບານບ້ວງ.ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຢູ່ນີ້.
They told Sleepy about
"the basketball guys" comment
ພວກເຂົາບອກ Sleepy ກ່ຽວກັບ
"ຜູ້ຊາຍບານບ້ວງ"ຄໍາເຫັນ
and how they followed this dude
when he left the diner.
ແລະພວກເຂົາຕິດຕາມຄົນນີ້ແນວໃດ
ເມື່ອລາວອອກຈາກຮ້ານອາຫານ.
I mean, we were just
fucking around, you know,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຟັກຢູ່ທົ່ວໄປ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
killing time with some
Blue Velvet mystery-type shit.
ຂ້າເວລາດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແບບຄວາມລັບຂອງບລູເວລເວັດ.
We didn't really think anything
was gonna happen.
ພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆ.
But then we heard the news,
and we thought you might wanna know.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນຂ່າວ,
ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກຮູ້.
So they gave him the address,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໃຫ້ລາວທີ່ຢູ່,
where they followed him,
before they had to hop off quick
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕິດຕາມລາວ,ກ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງໂດດລົງຢ່າງໄວວາ
and take care of some business
of their own.
ແລະເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາເອງ.
- They're here!
- Shit, we gotta go.
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Sorry for your loss,
ຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ,
Mr. Floyd.
ທ້າວຟລອຍດ໌.
Thank you both for being here.
ຂອບໃຈທັງສອງທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm gonna go to sleep now.
ຂ້ອຍຈະໄປນອນດຽວນີ້.
Whoo!
ໂວ້!
What the fuck is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
You lost, boy?
ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ, ເດັກຊາຍ?
Man asked you a question, son.
ຜູ້ຊາຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ, ລູກຊາຍ.
Now, I'm only gonna say this once--
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງ
ນີ້ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ...
You fall asleep back there?
ເຈົ້ານອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Hey, who the fuck are you?
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Anyone else seeing this?
ມີໃຜເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
Son of a bitch, that is nice.
ໂຊກຮ້າຍ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
Life's funny sometimes.
ຊີວິດມ່ວນຊື່ນບາງຄັ້ງ.
You realize,
if she'd just stayed in her seat,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ,ຖ້ານາງ
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງນາງ,
and watched her man play
the best fucking game of his life, then...
ແລະເບິ່ງຜູ້ຊາຍຂອງນາງຫຼິ້ນເກມທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງລາວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
that'd be mine.
ນັ້ນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
And your old lady would still be yours.
ແລະແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຍັງຈະເປັນຂອງເຈົ້າ.
Hey.
ເຮ້
Good game tonight.
ເກມທີ່ດີໃນຄືນນີ້.
Sir.
ເຈົ້າ.
Floyd's out there
slicing people up with a sword.
ຟລອຍດ໌ຢູ່ພາຍນອກກໍາ
ລັງຕັດຄົນດ້ວຍກະທູ້.
Can you repeat that?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າອີກໄດ້ບໍ?
'Cause it sounded to me like you said
ເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າ
someone's in my house
ມີຄົນຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍ
and they're slicing people up
with a sword?
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຕັດ
ຄົນອອກດ້ວຍກະທູ້ບໍ?
Yes, sir, that's what I said.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
We've got that cleared up, good.
ພວກເຮົາໄດ້ຊີ້ແຈງແລ້ວ, ດີ.
- Who the fuck is Floyd?
- The basketball player,
- ຟລອຍດ໌ແມ່ນໃຜ?
- ນັກເຕະບານ,
Sleepy Floyd.
ຟລອຍດ໌ທີ່ນອນ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
I don't know how the fuck
he found us so fast.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວພົບພວກເຮົາໄວປານໃດ.
Well, you killed the man's family, Travis.
ດີ,ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄອບຄົວ
ຂອງຜູ້ຊາຍນັ້ນ,ທຣາວສ໌.
You know what that means, don't you?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
That means
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ
you don't get to fucking decide
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້
when he comes for his revenge!
ເມື່ອລາວມາແກ້ແຄ້ນ!
You're on his timeline now.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນເວລາຂອງລາວດຽວນີ້.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Is he still alive?
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
Tuck's crew busted him up
pretty good in the van.
ທີມງານຂອງທັກໄດ້ທໍາລາຍ
ລາວດີຫຼາຍໃນລົດບັນທຸກ.
Not for long.
ບໍ່ດົນນານ.
What about Floyd?
ຟລອຍດ໌ແນວໃດ?
Did you think about just going
and shooting him?
ເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ໄປຍິງລາວບໍ?
Um, I dumped my piece in the bay, sir,
just like you said.
ອູມ,ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມກະດານຂອງຂ້ອຍ
ລົງໃນອ່າວເດີ,ຄືກັບທີ່ທ່ານບອກ.
And from a legal standpoint,
ແລະຈາກມຸມມອງທາງກົດໝາຍ,
that was the right thing to do.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ.
So...
ສະນັ້ນ...
Let's teach this clown how to juggle.
ພວກເຮົາຈະສອນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ວິທີການໂຈນເກີ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Hey, asshole.
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You ruined my party.
ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
Now tell me something.
ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Did you do this all by yourself,
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງບໍ,
or do you have Dopey and Sneezy
ຫຼືເຈົ້າມີໂດເປຍແລະສນິດຊີ
hiding in a closet somewhere?
ເຊື່ອງໄວ້ໃນກະຕູ້ຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
Huh?
ຮາ?
Hey, Sleepy.
ເຮ້, ນອນ.
Wake up and die.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະຕາຍ.
No... God.
ບໍ່... ພຣະເຈົ້າ.
Oh, wait a second.
I don't understand, oh, oh!
ໂອ້,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ,ໂອ້!
Argh!
ໂອ້!
Dad!
ພໍ່!
Hey.
ເຮ້
What happened here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
By the look of things,
ຈາກການເບິ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ,
I'd say your daddy fucked
with the wrong warrior.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພໍ່ເຈົ້າໄດ້
ໂຊກຮ້າຍກັບນັກຮົບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Sleepy Floyd is Superman!
ໂຟລອຍດ໌ທີ່ນອນແມ່ນ Superman!
And... set.
ແລະ... ຕັ້ງໄວ້.
Background!
ຮາກຖານ!
Marker.
ເຄື່ອງໝາຍ.
Action!
ການກະທໍາ!
Hi, I'm Sleepy Floyd.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນໂຟລອຍດ໌ນອນ.
I recently scored 29 points
in a single quarter
ຂ້ອຍໄດ້ຄະແນນ 29 ຄະແນນໃນໄຕ
ມາດດຽວເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
against the world champion
Los Angeles Lakers,
ຕໍ່ກັບແຊ້ມໂລກ ໂລສ ແອນເຈີເລສ ເລເກີສ໌,
an NBA record,
ສະຖິຕິ NBA,
and not everyone can do what I did.
ແລະບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
After all, I am Superman.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນ Superman.
But if you put your mind to it,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນ,
you can achieve your goals too.
ເຈົ້າສາມາດບັນລຸເປົ້າໝາຍ
ຂອງທ່ານໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
Join me this weekend
at the Oakland Coliseum Annex
ມາຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນທ້າຍອາທິດ
ນີ້ຢູ່ Annex Oakland Coliseum
for Sleepy's Mind Wide Awake seminar
ສໍາລັບກອງປະຊຸມສໍາມະນາ
Sleepy's Mind Wide Awake
sponsored by Psytopics Learning Center.
ສະໜັບສະໜູນໂດຍສູນການຮຽນຮູ້ທາງຈິດໃຈ.
At my workshop,
we'll teach you how to practice
ຢູ່ຫ້ອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ຈະສອນເຈົ້າວິທີການຝຶກອົບຮົມ
mindfulness and relaxation
under stressful circumstances.
ຈິດໃຈແລະຜ່ອນຄາຍພາຍໃຕ້
ສະພາບການທີ່ເຄັ່ງຕຶງ.
Licensed Psytopics instructors
ຄູຝຶກທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ Psytopics
will provide you the techniques
to go deep within your mind
ຈະໃຫ້ເທັກນິກໃນການເຂົ້າ
ເລິກໃນຈິດໃຈຂອງເຈົ້າ
to defend yourself against the inner,
ເພື່ອປ້ອງກັນຕົວເອງຕໍ່ຕ້ານພາຍໃນ,
and outer demons in your life.
ແລະໂຊກຮ້າຍພາຍນອກໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
And for those attending
the advanced session on Sunday,
ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ກອງປະຊຸມຂັ້ນສູງໃນວັນອາທິດ,
you'll learn how to infiltrate
and destroy your enemies
ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ວິທີເຂົ້າໄປ
ໃນແລະທໍາລາຍສັດຕູຂອງທ່ານ
from the comfort of your own mind.
ຈາກຄວາມສະບາຍໃຈຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານເອງ.
Trust me, you won't wanna miss Sunday.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກພາດວັນອາທິດ.
So join me this weekend,
all ages are welcome.
ສະນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍໃນທ້າຍອາທິດ
ນີ້,ທຸກອາຍຸແມ່ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
And if you're a racist Nazi scumbag,
ແລະຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນາຊີທີ່ນິຍົມເຊື້ອຊາດ,
you know who you are,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,
we have a special
one-time-only free admission,
ພວກເຮົາມີການເຂົ້າມາຟຣີ
ພິເສດຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ,
because Sleepy's Mind
Wide Awake Seminar...
ເພາະກອງປະຊຸມປະຊຸມສະມັດຊາຕື່ນເຕັ້ນ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ Sleepy ...
...will blow your mind!
... ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານແຕກ!
I know how it feels to expect
to get a fair shake
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຄາດວ່າ
ຈະໄດ້ຮັບການສັ່ນສະເທືອນທີ່ຍຸຕິທໍາ
But they won't
let you forget
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າລືມ
That you're the underdog
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນອ່ອນແອ
And you've got to be
twice as good
ແລະເຈົ້າຕ້ອງດີກວ່າສອງເທົ່າ
Yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Even if you're never right
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງເລີຍ
They get uptight
when you get too bright
ພວກເຂົາມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ເມື່ອເຈົ້າສົດໃສເກີນໄປ
Or you might start
thinking too much
ຫຼືເຈົ້າອາດຈະເລີ່ມຄິດຫຼາຍເກີນໄປ
- Yeah
- Yeah, yeah
- ແມ່ນແລ້ວ
I know how it feels
when you know you're real
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ
But every other time
you get up and get a raw deal
ແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະໄດ້ຮັບຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຮຸນແຮງ
- Yeah
- Yeah, yeah
- ແມ່ນແລ້ວ
Say I'm the underdog
ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນອ່ອນແອ
No I can handle it
I'm the under
ບໍ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບ
ມັນໄດ້ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້
Underdog
ໝາລຸ່ມ
- I'm the under, yeah
- Underdog
- ຂ້ອຍເປັນຄົນຢູ່ລຸ່ມ, ແມ່ນແລ້ວ
- ໝາລຸ່ມ
Underdog
ໝາລຸ່ມ
Say, I know how it feels
to be played upon
ເວົ້າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຮູ້ສຶກ
ແນວໃດທີ່ຈະຫຼິ້ນຢູ່ເທິງ
See you at the party
ພົບກັນໃນງານລ້ຽງ
But you're really,
you're really all alone
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວແທ້ໆ
- They just underestimate me
- Yeah, yeah
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ປະເມີນຂ້ອຍ
- ແມ່ນແລ້ວ
I know how it feels
when you're feelin' down
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ
ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ສຶກຕົກໃຈ
And you wanna
come up
ແລະເຈົ້າຢາກຂຶ້ນມາ
But you realize
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
You're in the wrong
part of town
ເຈົ້າຢູ່ໃນພາກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງເມືອງ
- Yeah
- Yeah, yeah
- ແມ່ນແລ້ວ
I know how it feels
to have to go along with
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຮູ້ສຶກແນວໃດ
ທີ່ຈະຕ້ອງຍອມຮັບກັບ
People you don't
even know
ຄົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກເລີຍ
Simply because
there happens
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
To be a whole lot
more of them
ເພື່ອເປັນພວກມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
- Yeah
- Yeah, yeah
- ແມ່ນແລ້ວ
Say I'm
the underdog...
ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນອ່ອນແອ...
Late Night Video. Hey, Corky.
ວິດີໂອຕອນແລງ. ເຮ້, ຄໍເກີ.
Of course, we have it,
ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາມີມັນ,
Raiders of The Lost Ark,
I've got five copies.
ພວກໂຈມຕີຂອງກະຕ່າທີ່ສູນ
ເສຍ,ຂ້ອຍມີສໍາເນົາຫ້າ.
Bring back the other one
and make sure you rewind it,
ເອົາອີກໜຶ່ງກັບມາແລະ
ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຟື້ນຄືນມັນ,
'cause I'm gonna charge you. Yes, I am.
ເພາະຂ້ອຍຈະຄິດຄ່າທໍານຽມ
ເຈົ້າ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ.
Oh, you too.
ໂອ້, ເຈົ້າຄືກັນ.
What would it look like
ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ
if we were free from this
ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ເປັນອິດສະຫຼະຈາກສິ່ງນີ້
Free from late-night bus rides
that reek of piss
ຟຣີຈາກການຂີ່ລົດເມໃນ
ຕອນແລງທີ່ກິ່ນຫອມຂອງ piss
What would you do
to get up out of this shit
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອອອກຈາກສິ່ງນີ້
I'd run away
and I would never come back
ຂ້ອຍຈະໜີໄປແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ
- I'm thinking...
- What would it...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ມັນຈະ...
...be like without the setups
and letdowns
...ເປັນຄືກັບບໍ່ມີ
ການຕັ້ງຄ່າແລະຄວາມຜິດຫວັງ
- Chin up but chest out
- To stand but get down
- ກະຕ່າຂຶ້ນແຕ່ທ້ອງອອກ
- ເພື່ອຢືນແຕ່ລົງລົງ
We gotta stay ready
'cause they don't protect us
ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມເພາະວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ປົກປ້ອງພວກເຮົາ
These motherfuckers need to respect us
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງເຄົາລົບພວກເຮົາ
Here's the question
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
What would it look like
ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ
What would it, what would it
ມັນຈະເປັນແນວໃດ, ມັນຈະເປັນແນວໃດ
What would it look like
ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ
What would it, what would it
ມັນຈະເປັນແນວໃດ, ມັນຈະເປັນແນວໃດ
What would that life look like
ຊີວິດນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
What would it look like
ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ
What would it, what would it
ມັນຈະເປັນແນວໃດ, ມັນຈະເປັນແນວໃດ
What it look like, what it look like
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ, ເບິ່ງຄືແນວໃດ
Tell me what it look like
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
If we took flight, if we took flight
ຖ້າພວກເຮົາບິນຂຶ້ນ, ຖ້າເຮົານບິນຂຶ້ນ
Tell me what that look like
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
It would look like we move like
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບ
The rules don't apply
ກົດລະບຽບບໍ່ໃຊ້ໄດ້
Feelings validated
and our tears run dry
ຄວາມຮູ້ສຶກຖືກຢັ້ງຢືນແລະ
ນໍ້າຕາຂອງພວກເຮົາແຫ້ງແຫ້ງ
And when we speak the truth,
they don't need the proof
ແລະເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າຄວາມຈິງ
,ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຫຼັກຖານ
All the women get a year's supply
ແມ່ຍິງທຸກຄົນໄດ້ຮັບອຸປະກອນປະຈໍາປີ
'Til the end of our lives
ຈົນຮອດຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
We can't take in
what we're forced to do
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຖືກບັງຄັບໃຫ້ເຮັດໄດ້
If we got half the credit,
that of course would do
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງ
ສິນເຊື່ອ,ນັ້ນແນ່ນອນຈະເຮັດໄດ້
What would that look like
ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ
Shit, sis, what would that
look like to you
ສະບາຍດີ,ເອື້ອຍ,ມັນ
ເບິ່ງຄືແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ
It would look like I wouldn't
have to fight so much
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ຕ້ອງຕໍ່ສູ້ຫຼາຍປານໃດ
Ice cold looks I'm feeling
like I'm not so tough
ເບິ່ງຄືວ່າເຢັນເຢັນຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍ
But I'ma make it big
'cause my mind's made up
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຖືກຕັດສິນໃຈແລ້ວ
Baby girl, you ain't gotta give up
ລູກສາວ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍອມຮັບ
- It looks like love
- It looks like peace
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄວາມຮັກ
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າສັນຕິພາບ
- It looks like you
- And it looks like me
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
- ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
We gonna show the world
what it look like
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ໂລກ
ເຫັນວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
We gonna show the world
what it looks like
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ໂລກ
ເຫັນວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
What would it look like
ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ
What would it, what would it
ມັນຈະເປັນແນວໃດ, ມັນຈະເປັນແນວໃດ
What would it look like
ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ
What would it, what would it
ມັນຈະເປັນແນວໃດ, ມັນຈະເປັນແນວໃດ
What would that life look like
ຊີວິດນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
Tell me, what would that life
look like
ບອກຂ້ອຍ, ຊີວິດນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
What would it, what would it look like
ມັນຈະເປັນແນວໃດ, ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ